- [Haemi] Go in, go in - [Yoojeong] Uh
- [Haemi] Masuk, masuk - [Yoojeong] Eh
[Rhythmic music plays]
[Musik berirama diputar]
[Sound of car door closing]
[Suara pintu mobil ditutup]
[Oncoming car driving sound]
[Suara mengemudi mobil datang]
I'm going too
Aku juga ikut
[Sound of car door opening]
[Suara pintu mobil terbuka]
[Sound of car door closing]
[Suara pintu mobil ditutup]
[Secret Music]
[Musik Rahasia]
- Me, knight - [Taxi Driver] Yes
- Aku, ksatria - [Sopir Taksi] Ya
- Could you please stop in front of me?
- Bisakah kamu berhenti di depanku?
[sigh]
[menghela nafas]
[cell phone vibrates]
[ponsel bergetar]
[Sound of a mobile phone being picked up]
[Suara ponsel diangkat]
[Schematic] Come quickly you should party with me
[Skema] Ayo cepat kamu harus berpesta denganku
- crazy bastard - [Uneasy music]
- bajingan gila - [Musik yang tidak enak]
[Cell phone end sound]
[Suara ujung ponsel]
[Jay] I heard Yujeong is pregnant. I couldn't bear to say it
[Jay] Kudengar Yujeong sedang hamil. Aku tidak tega mengatakannya
Still, I don't think this is it
Tetap saja, menurutku bukan ini saatnya
Where are you? talk to me
Dimana kamu? bicara padaku
[Text sending sound]
[Suara pengiriman teks]
[sigh]
[menghela nafas]
Did you go to the hotel by any chance?
Apakah Anda kebetulan pergi ke hotel?
[Text sending sound]
[Suara pengiriman teks]
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
[Voice guidance] Can't connect After the beep sound, go to Sorisam…
[Panduan suara] Tidak dapat terhubung Setelah bunyi bip, buka Sorisam…
[Soaring music]
[Musik yang melonjak]
Me, driver
Saya, supir
I'm sorry Could you please go back to the hotel?
aku minta maaf Bisakah Anda kembali ke hotel?
[Doorbell sounds]
[Bel pintu berbunyi]
[panicked breathing]
[nafas panik]
Are you here?
Apakah kamu di sini?
[nervous music]
[musik gugup]
[Dosik’s footsteps]
[Jejak kaki Dosik]
[Scheme] Let’s have a drink
[Skema] Ayo kita minum
Looking at your expression I think it's serious
Melihat ekspresimu Menurutku ini serius
- [Sound of pouring alcohol] - [Sound of clattering glasses]
- [Suara menuangkan alkohol] - [Suara gemerincing gelas]
That
Itu
I saw it
Saya melihatnya
A text message sent by Dosik to Yuna
Sebuah pesan teks yang dikirim oleh Dosik ke Yuna
[Laughs] No, that girl. Without even being careful
[Tertawa] Tidak, gadis itu. Bahkan tanpa berhati-hati
Mr. Dosik
Pak Dosik
Now in two weeks I'm marrying Yujeong.
Sekarang dalam dua minggu Aku akan menikah dengan Yujeong.
You can just get married, what's the problem?
Bisa saja menikah, apa masalahnya?
[Excited breathing]
[Nafas bersemangat]
Stop contacting Yuna.
Berhenti menghubungi Yuna.
Otherwise, to Yoojung. I'll tell you everything
Jika tidak, ke Yoojung. Aku akan menceritakan semuanya padamu
Mr. Do-sik, even doing drugs.
Pak Do-sik, bahkan menggunakan narkoba.
Ha, me, Yoo Yoo-na, that bitch really
Ha, aku, Yoo Yoo-na, wanita jalang itu sungguh
[Schematic] Is there any secret to losing?
[Skema] Apakah ada rahasia kekalahan?
No, should I try it too? Go Yoona's Secret
Tidak, haruskah aku mencobanya juga? Rahasia Go Yoona
Unique or secret?
Unik atau rahasia?
- [Schematic] Yuna said to you - [Meaningful music]
- [Skema] Yuna berkata padamu - [Musik yang penuh makna]
You said you were a fashion designer, right?
Anda bilang Anda seorang perancang busana, bukan?
Actually, she is the master of the room salon.
Sebenarnya, dia adalah penguasa salon ruangan.
[Sharp sound effect]
[Efek suara yang tajam]
It's also very famous in Gangnam
Itu juga sangat terkenal di Gangnam
[Excited breathing]
[Nafas bersemangat]
This doesn't make sense
Ini tidak masuk akal
[Scheme] That kind of bar madam Why did I approach you guys?
[Skema] Bar semacam itu, Nyonya Kenapa aku mendekati kalian?
Sometimes customers Because I want a good family like you.
Terkadang pelanggan Karena aku ingin keluarga yang baik sepertimu.
The kids at the bar are boring
Anak-anak di bar itu membosankan
You guys trick the customers into telling me I did it to sell it.
Kalian menipu pelanggan agar memberitahuku Saya melakukannya untuk menjualnya.
Hey
Hei
-Are you weak again? - [Ice rattling sound]
-Apakah kamu lemah lagi? - [Suara es berderak]
Oh, if you don't believe me think about it, think about it
Oh, jika kamu tidak percaya padaku pikirkanlah, pikirkanlah
How did Yujeong and I become connected?
Bagaimana Yujeong dan aku bisa terhubung?
[light sigh]
[menghela nafas ringan]
- [Yuna’s laughter] - [Yujeong] Oh, really
- [Tawa Yuna] - [Yujeong] Oh, sungguh
Just don't laugh
Jangan tertawa
[Yuna] By the way, Yoojeong
[Yuna] Ngomong-ngomong, Yoojeong
I have a really nice older brother. Would you like to meet sometime?
Aku punya kakak laki-laki yang sangat baik. Apakah Anda ingin bertemu suatu saat nanti?
[shocked breathing]
[kaget bernapas]
A very nice oppa why would you meet me
Oppa yang sangat baik kenapa kamu mau bertemu denganku
No, that guy is really nice.
Tidak, pria itu sangat baik.
[Yuna] Let’s meet once, okay?
[Yuna] Mari kita bertemu sekali lagi, oke?
Do you know that Hae-mi is a drug addict?
Tahukah Anda bahwa Hae-mi adalah seorang pecandu narkoba?
[Schematic] That too That’s how Yuna did it.
[Skema] Itu juga Begitulah cara Yuna melakukannya.
[Haemi's tired breathing]
[Nafas Haemi yang lelah]
[Haemi] Our hotel’s spring event To set up
[Haemi] Acara musim semi hotel kami Untuk mengatur
Moving forward without moving The 3rd and 4th are nights, so it's a big deal.
Bergerak maju tanpa bergerak Tanggal 3 dan 4 adalah malam, jadi ini masalah besar.
Is there any medicine that prevents you from falling asleep?
Apakah ada obat yang mencegah Anda tertidur?
[Yuna] Would you like to try this? They say it’s a fatigue remedy.
[Yuna] Apakah kamu ingin mencobanya? Mereka bilang itu obat kelelahan.
[Haemi] Really?
[Haemi] Benarkah?
lie
berbohong
[sigh]
[menghela nafas]
to me now Are you lying?
padaku sekarang Apakah kamu berbohong?
[Scheme] No, if you don’t believe me Or check with Yuna directly.
[Skema] Tidak, jika Anda tidak percaya padaku Atau tanyakan langsung pada Yuna.
'Cause I really don't care
Karena aku benar-benar tidak peduli
[Jay's surprised gasp]
[Jay terkejut]
[Heavy breathing] I
[Nafas berat] I
A guy like you is with Yoojung Do you think I'll let you get married?
Pria sepertimu bersama Yoojung Apa menurutmu aku akan membiarkanmu menikah?
Yoo-jeong ruins the wedding.
Yoo-jeong merusak pernikahannya.
I'm going to report you, on drug charges
Saya akan melaporkan Anda, atas tuduhan narkoba
If this marriage breaks up
Jika pernikahan ini putus
Who loses more?
Siapa yang lebih rugi?
[Music that heightens tension]
[Musik yang meningkatkan ketegangan]
Yujeong is not even single.
Yujeong bahkan tidak lajang.
[Scheme] You can report me for drugs
[Skema] Anda dapat melaporkan saya karena narkoba
I hate the police All you have to do is blow it up
Saya benci polisi Yang harus Anda lakukan adalah meledakkannya
[Do-shik laughs] Are you going crazy?
[Do-shik tertawa] Apa kamu jadi gila?
Because I can’t do this or that, huh?
Karena aku tidak bisa melakukan ini atau itu, ya?
[Dosik’s sneer]
[Dosik mencibir]
[shaking breathing]
[napas gemetar]
[Sound of a glass being put down]
[Suara gelas diletakkan]
[Sound of gulping]
[Suara meneguk]
- [Heavy breathing] - [Sharp sound effect]
- [Nafas berat] - [Efek suara yang tajam]
[dark music]
[musik gelap]
[rattling sound]
[suara berderak]
[Dosik’s voice rings] You Crazy...
[Suara Dosik berdering] Kamu Gila...
Did you drink that drink?
Apakah kamu meminum minuman itu?
[Dosik’s evil laughter]
[Tawa jahat Dosik]
[rattling sound]
[suara berderak]
[Birdsong]
[Kicau Burung]
[Sound of shoes again and again]
[Suara sepatu lagi dan lagi]
[Rough breathing]
[Nafas kasar]
[cell phone vibrates]
[ponsel bergetar]
[Yuna] How do you like my gift?
[Yuna] Bagaimana kamu menyukai hadiahku?
[sigh]
[menghela nafas]
[Jay] Don’t do anything useless
[Jay] Jangan melakukan sesuatu yang tidak berguna
- [Footsteps ringing] - [Meaningful music]
- [Langkah kaki berdering] - [Musik yang penuh makna]
[eerie sound effect]
[efek suara menakutkan]
[Sound of approaching footsteps]
[Suara langkah kaki mendekat]
[Tense sound effect]
[Efek suara menegangkan]
[Music that heightens tension]
[Musik yang meningkatkan ketegangan]
[Footsteps sound]
[Suara langkah kaki]
[Heavy sound effect]
[Efek suara berat]
[Jay's surprised voice]
[Suara terkejut Jay]
[Footsteps continue to ring]
[Langkah kaki terus berdering]
[Music stops]
[Musik berhenti]
[Child] Why are you doing this, Aunt?
[Anak] Mengapa kamu melakukan ini, Bibi?
[eerie sound effect]
[efek suara menakutkan]
[shaking breathing]
[napas gemetar]
[Exhales harshly]
[Menghembuskan napas dengan kasar]
[Meaningful music]
[Musik yang bermakna]
[surprised gasp]
[terkejut terkesiap]
[Sound of footsteps tapping]
[Suara langkah kaki mengetuk]
you
kamu
Where did you get this mask?
Dimana kamu mendapatkan masker ini?
The director gave it to me.
Direktur memberikannya kepadaku.
[eerie music]
[musik menakutkan]
[Sound of a child running]
[Suara anak kecil berlari]
[light sigh]
[menghela nafas ringan]
[sniffling sound]
[suara mengendus]
[Director’s voice]
[Suara sutradara]
[Sharp sound effect]
[Efek suara yang tajam]
[surprised gasp]
[terkejut terkesiap]
[Sound of children talking]
[Suara anak-anak berbicara]
[Director] No, not you, not you...
[Sutradara] Bukan, bukan Anda, bukan Anda...
Jumper, put it here in the jumper.
Jumper, taruh di sini di jumper.
- Huh? - [Children talking]
- Hah? - [Anak-anak berbicara]
- Hello - [Child’s speaking voice]
- Halo - [Suara anak berbicara]
- [Director] Uh, hello. -Where did this mask come from?
- [Sutradara] Eh, halo. -Dari mana asal topeng ini?
[Laughing] Ah, this town The stationery store owner
[Tertawa] Ah, kota ini Pemilik toko alat tulis
I gave it to the kids to play with.
Saya memberikannya kepada anak-anak untuk dimainkan.
[Jay] Where is the stationery?
[Jay] Dimana alat tulisnya?
Uh, Atom stationery company.
Eh, perusahaan alat tulis Atom.
Hey, in front of our orphanage It’s been a while since you’ve been in business.
Hei, di depan panti asuhan kita Sudah lama sejak Anda berbisnis.
[Jay] Ah, yes
[Jay] Ah, ya
[Director] Junhee Don't lie down on the floor
[Sutradara] Junhee Jangan berbaring di lantai
- Teacher, Junhee is lying down again. - [Sound of putting down mask]
- Guru, Junhee sedang berbaring lagi. - [Suara meletakkan topeng]
[Sound of urgent footsteps moving away]
[Suara langkah kaki yang mendesak menjauh]
[sigh]
[menghela nafas]
[shaking breathing]
[napas gemetar]
[Rough breathing]
[Nafas kasar]
- [Haemi] Jay! - [Sound of approaching footsteps]
- [Haemi] Jay! - [Suara langkah kaki mendekat]
You found it
Anda menemukannya
[Yoojeong] What’s wrong with your complexion?
[Yoojeong] Ada apa dengan kulitmu?
- What is that? - [Jay] Ah
- Apa itu? - [Jay] Ah
- Oh, this is nothing. - [Sound of putting down mask]
- Oh, ini bukan apa-apa. - [Suara meletakkan topeng]
[Grass bug crying]
[Serangga rumput menangis]
[Haemi] That bastard Ki Yun-cheol Why did you come here?
[Haemi] Si brengsek Ki Yun-cheol Mengapa kamu datang ke sini?
make people uncomfortable
membuat orang tidak nyaman
[Leo] With that person Did something bad happen?
[Leo] Dengan orang itu Apakah sesuatu yang buruk terjadi?
Earlier, Yujeong's sister also When I saw that person, my expression got worse.
Sebelumnya, adik Yujeong juga Ketika saya melihat orang itu, ekspresi saya menjadi lebih buruk.
[Haemi] No, the main character is Jae-yi.
[Haemi] Tidak, karakter utamanya adalah Jae-yi.
For no reason I came here Because I'm in the spotlight
Tanpa alasan saya datang ke sini Karena aku menjadi sorotan
[Yoojeong] Oh, Jae-ya
[Yoojeong] Oh, Jae-ya
[Yujeong’s laughter]
[Tawa Yujeong]
Is this your first time seeing me?
Apakah ini pertama kalinya kamu melihatku?
My fiance, Song Je-hyuk
Tunanganku, Song Je-hyuk
Nice to meet you, my name is Dojae.
Senang bertemu denganmu, namaku Dojae.
Hello, this is Song Jehyuk.
Halo, ini Lagu Jehyuk.
Strangely enough, I It doesn't feel like I'm seeing you for the first time
Anehnya, aku Rasanya ini bukan pertama kalinya aku melihatmu
To Mr. Yujeong But I've heard so much about it
Untuk Tuan Yujeong Tapi aku sudah banyak mendengar tentangnya
[Haemi laughs] That’s Jae-yi. It's because it appears on TV so often.
[Haemi tertawa] Itu Jae-yi. Soalnya sering muncul di TV.
I saw a celebrity at the hotel the other day
Saya melihat seorang selebriti di hotel beberapa hari yang lalu
'Huh? hey!' And
'Hah? Hai!' Dan
- You hit me on the back. - [Leo’s laughter]
- Kamu memukul punggungku. - [Leo tertawa]
I thought he was my younger brother [laughter]
Saya pikir dia adalah adik laki-laki saya [tertawa]
[Leo] I
[Leo] Aku
- Now, now, now, let’s not be like this. - [Haemi’s laughter]
- Sekarang, sekarang, sekarang, jangan seperti ini. - [Tawa Haemi]
Let’s all go have a drink together.
Ayo kita minum bersama.
My older sister, Jay, is running for office. Let's celebrate too
Kakak perempuan saya, Jay, mencalonkan diri untuk jabatan. Mari kita rayakan juga
- [Leo] Let’s go. - Oh, there
- [Leo] Ayo berangkat. - Oh, itu dia
[Jay] Today I I'm not feeling well, so...
[Jay] Hari ini aku Aku sedang tidak enak badan, jadi...
Hey, we got together because of you, is that why?
Hei, kita berkumpul karenamu, itukah sebabnya?
[Haemi] Go, go and relieve yourself.
[Haemi] Pergi, pergi dan buang air kecil.
Are you okay too?
Apakah kamu baik-baik saja juga?
Uh, can we...
Eh, bisakah kita...
[Jehyuk] Let’s go
[Jehyuk] Ayo pergi
You can't miss out on Jay's congratulations.
Anda tidak boleh melewatkan ucapan selamat dari Jay.
[Haemi] Okay, let’s go
[Haemi] Oke, ayo berangkat
I'm having a drink on a day like this
Aku sedang minum-minum di hari seperti ini
[Leo] Let’s go
[Leo] Ayo pergi
- [Haemi] Come quickly! - [Yoojeong] Uh
- [Haemi] Ayo cepat! - [Yoojeong] Eh
[Haemi and Leo’s footsteps moving away]
[Langkah kaki Haemi dan Leo menjauh]
What's going on?
Apa yang terjadi?
You don’t like drinking places with a lot of people.
Anda tidak suka tempat minum dengan banyak orang.
Still, I have to go
Tetap saja, aku harus pergi
These are Yujeong’s friends.
Ini adalah teman Yujeong.
[breath mixed with laughter]
[nafas bercampur tawa]
- [Interesting Music] - [Leo] Ta-da
- [Musik Menarik] - [Leo] Ta-da
[Elasticity]
[Elastisitas]
- [Haemi’s laughter] - [Leo] Now
- [Tawa Haemi] - [Leo] Sekarang
[Yujeong’s laughter]
[Tawa Yujeong]
Jay's older sister
Kakak perempuan Jay
Brother
Saudara
Ah, sister
Ah, saudari
- [Yujeong’s breathing mixed with laughter] - Now
- [Nafas Yujeong bercampur tawa] - Sekarang
[Haemi] Fish oil
[Haemi] Minyak ikan
- [Sound of strong breathing] - [Haemi’s laughter]
- [Suara nafas yang kuat] - [Tawa Haemi]
- Hey, please wake up. - [Ice rattling sound]
- Hei, tolong bangun. - [Suara es berderak]
- [Haemi] Okay, okay, let’s wake up. - [Leo] Wake up, sister.
- [Haemi] Oke, oke, ayo bangun. - [Leo] Bangun, kakak.
[Leo] Okay then
[Leo] Baiklah kalau begitu
For sister Jae-i’s election!
Untuk pemilihan saudari Jae-i!
[Haemi, Leo] For!
[Haemi, Leo] Untuk!
[Together] For!
[Bersama] Untuk!
- [Haemi and Leo cheer] -Thank you
- [Haemi dan Leo bersorak] -Terima kasih
[ice clattering sound]
[suara gemerincing es]
[Sound of swallowing]
[Suara menelan]
[Leo and Haemi’s cool elasticity]
[Elastisitas keren Leo dan Haemi]
[Leo’s cool breathing]
[Napas keren Leo]
[Leo] Huh?
[Leo] Hah?
Hey, sister, the first drink is one shot.
Hei, saudari, minuman pertama adalah satu gelas.
I'm sorry I don't think it will go over well
saya minta maaf Menurutku, ini tidak akan berjalan dengan baik
[Leo] I’ll definitely skip this one. Why?
[Leo] Saya pasti akan melewatkan yang ini. Mengapa?
This, a certain golden ratio in Cheongdam-dong Because it is a liquor made
Ini, rasio emas tertentu di Cheongdam-dong Karena itu adalah minuman keras
Yes, try it.
Ya, cobalah.
[Hae-mi's breathing sounds mixed with laughter]
[Suara nafas Hae-mi bercampur tawa]
[Yoojeong] Mr. Leo
[Yoojeong] Tuan Leo
Our Jay is Don't offer too much alcohol
Jay kami adalah Jangan menawarkan terlalu banyak alkohol
Jae-yi, a drink poured by a man I never drink it
Jae-yi, minuman yang dituangkan oleh seorang pria Saya tidak pernah meminumnya
- [shocked breathing] - [Leo] Oh, why?
- [nafas kaget] - [Leo] Oh, kenapa?
Long time ago, some guy Spit on alcohol?
Dahulu kala, seorang pria Meludahi alkohol?
[Laughing] Oh my!
[Tertawa] Ya ampun!
[Haemi, Yujeong’s throat cough]
[Haemi, batuk tenggorokan Yujeong]
[Leo's breathing sounds mixed with laughter]
[Nafas Leo terdengar bercampur tawa]
[dark music]
[musik gelap]
[Jay's exasperated breathing]
[Nafas Jay yang jengkel]
[eerie sound effect]
[efek suara menakutkan]
- [Jay’s surprised gasp] - [Intense sound effect]
- [Jay terkejut] - [Efek suara yang intens]
[Leo is frustrated] Ah, sister.
[Leo frustasi] Ah, kakak.
Oh, just the alcohol we give you Let’s have a drink, Solka.
Oh, hanya alkohol yang kami berikan padamu Ayo kita minum, Solka.
Here to sister Jay Where is the man?
Ini untuk saudari Jay Dimana pria itu?
I'm our Haemi older sister Jehyuk's older brother is Yujeong's older sister.
Aku kakak perempuan Haemi kami Kakak laki-laki Jehyuk adalah kakak perempuan Yujeong.
[Jehyuk’s light smile]
[Senyum ringan Jehyuk]
But...
Tapi...
Then, let’s have some alcohol.
Kalau begitu, mari kita minum alkohol.
[Jehyuk] Why?
[Jehyuk] Kenapa?
[Laughing] Do I look like a man, do I?
[Tertawa] Apakah aku terlihat seperti laki-laki, bukan?
[Jehyuk’s light smile]
[Senyum ringan Jehyuk]
[panicked breathing]
[nafas panik]
[Sound of picking up a glass]
[Suara mengambil gelas]
I'll have a drink, alcohol
Aku akan minum, alkohol
[Sound of approaching footsteps]
[Suara langkah kaki mendekat]
[ice clattering sound]
[suara gemerincing es]
[Kanghu] Please stop. To people who don't like it
[Kanghu] Tolong hentikan. Kepada orang yang tidak menyukainya
[Leo] Ah, bro
[Leo] Ah, kawan
I think Jae-ni was nervous. I'm asking you to let me off the hook.
Saya pikir Jae-ni gugup. Aku memintamu untuk melepaskanku.
Well…
Ya…
Don't do that, come quickly too. Let's have a drink
Jangan lakukan itu, cepat datang juga. Mari kita minum
[Jehyuk] If anyone sees
[Jehyuk] Jika ada yang melihat
[Laughing] Mr. Jay Do you think it's my boyfriend?
[Tertawa] Tuan Jay Apa menurutmu itu pacarku?
The boss
Bos
[Meaningful music]
[Musik yang bermakna]
That's right, boyfriend.
Itu benar, pacar.
So you qualify?
Jadi, Anda memenuhi syarat?
I have the right to not let Jay drink alcohol.
Saya berhak untuk tidak membiarkan Jay minum alkohol.
[Leo] Huh? [Laughter and exclamation]
[Leo] Hah? [Tertawa dan seru]
Sister Jae-i and brother Kang-hoo!
Kakak Jae-i dan kakak Kang-hoo!
It's 'Congratulation', hey, this is it
Ini 'Selamat', hei, ini dia
It’s hotter than declaring candidacy.
Ini lebih panas daripada mendeklarasikan pencalonan.
[Haemi] Look, what did I say?
[Haemi] Lihat, apa yang kubilang?
He said no and said,
Dia mengatakan tidak dan berkata,
- [Haemi’s laughter] - [Leo] Now, now, now
- [Tawa Haemi] - [Leo] Sekarang, sekarang, sekarang
Brother, please sit down quickly.
Saudaraku, silakan duduk dengan cepat.
So this time I, um
Jadi kali ini aku, um
Las Vegas style I'll roll it up for you
Gaya Las Vegas Aku akan menggulungnya untukmu
- [Haemi] Good - [Leo] Good
- [Haemi] Bagus - [Leo] Bagus
[Interesting music]
[Musik yang menarik]
[rattling sound]
[suara berderak]
[Sound of pouring alcohol]
[Suara menuangkan alkohol]
[Meaningful sound effects]
[Efek suara yang bermakna]
[Yuncheol] Thank you for your hard work
[Yuncheol] Terima kasih atas kerja kerasmu
[Yuna] Did you see it? Dojae
[Yuna] Apakah kamu melihatnya? Dojae
Were you surprised to see the congressman?
Apakah Anda terkejut melihat anggota kongres?
[Yuncheol] Well
[Yuncheol] Baiklah
I think I'm a little surprised
Saya pikir saya sedikit terkejut
But what?
Tapi apa?
That killed my son I don't think that means
Itu membunuh anakku Menurutku itu tidak berarti
Jay has changed a lot.
Jay sudah banyak berubah.
[Yuna] It used to be like that I wasn't shameless
[Yuna] Dulu seperti itu Saya bukannya tidak tahu malu
[Yuncheol] I heard you If you think you believe it 100%
[Yuncheol] Aku mendengarmu Jika Anda pikir Anda percaya 100%
It's an illusion
Itu hanya ilusi
the police obviously
jelas polisi
They said you were the criminal
Mereka bilang kamu penjahatnya
my son last The person who sent the text
anakku yang terakhir Orang yang mengirim pesan itu
It was you
Itu kamu
And on the spot You said your stuff was found too?
Dan di tempat Kamu bilang barangmu juga ditemukan?
- [Meaningful music] - It's a trap.
- [Musik yang penuh makna] - Ini jebakan.
Someone is trying to make me a criminal
Seseorang mencoba menjadikan saya penjahat
Who?
Siapa?
[Yuncheol’s absurd laughter]
[Tawa Yuncheol yang tidak masuk akal]
[Yuncheol] Hey, this
[Yuncheol] Hei, ini
You have a very Pacific imagination. Huh?
Anda memiliki imajinasi yang sangat Pasifik. Hah?
Even if I search the whole world
Bahkan jika aku mencari ke seluruh dunia
I want to find the real culprit This is how the father feels.
Saya ingin menemukan pelaku sebenarnya Hal inilah yang dirasakan sang ayah.
It's not just Abby.
Bukan hanya Abby.
- [Yuna] Rep. Ki Yun-cheol - [Soaring music]
- [Yuna] Perwakilan Ki Yun-cheol - [Musik yang melonjak]
My son died anyway
Lagipula anakku meninggal
If you think about your future political actions
Jika Anda memikirkan tindakan politik Anda di masa depan
likes to ask and argue Rather than a lawyer
suka bertanya dan berdebat Daripada menjadi pengacara
An easy-going bar girl Being a criminal
Gadis bar yang santai Menjadi penjahat
Wasn't it better?
Bukankah itu lebih baik?
But are you going to start a full-fledged presidential election?
Namun apakah Anda akan memulai pemilihan presiden secara penuh?
Even that must have been annoying?
Bahkan itu pasti menjengkelkan?
Get me out of jail So much so that they are kicked out of this land.
Keluarkan aku dari penjara Sedemikian rupa sehingga mereka diusir dari negeri ini.
[Disapproving exclamation]
[Seruan tidak setuju]
[Yuna] Are you telling me to leave?
[Yuna] Apakah kamu menyuruhku pergi?
[Secretary Choi] What the old man said
[Sekretaris Choi] Apa yang dikatakan orang tua itu
I'm just passing it on.
Aku hanya meneruskannya.
[Yuncheol] So
[Yuncheol] Jadi
Why did you come to me?
Mengapa kamu datang kepadaku?
Let’s reinvestigate it now
Mari kita selidiki kembali sekarang
I want Do Jae-i to be put in jail. Do you want to say something?
Saya ingin Do Jae-i dipenjara. Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
[Yuna] No
[Yuna] Tidak
I will take revenge on Dojae.
Aku akan membalas dendam pada Dojae.
For a big guy like you I have to accept something bigger
Untuk pria besar sepertimu Saya harus menerima sesuatu yang lebih besar
[absurd gasping sound]
[suara terengah-engah yang tidak masuk akal]
[laughter]
[tertawa]
[Yuncheol] You want to keep me as insurance I think it's a masterpiece
[Yuncheol] Anda ingin menjadikan saya sebagai asuransi Saya pikir itu adalah sebuah mahakarya
What if you don’t like it?
Bagaimana jika Anda tidak menyukainya?
I can't do it
Saya tidak bisa melakukannya
your son in the grave There is no choice but to take out the corpse.
anakmu di dalam kubur Tidak ada pilihan selain mengeluarkan mayatnya.
[Yuna] Then your son What kind of guy was he
[Yuna] Lalu anakmu Pria macam apa dia
What did you do that led to your death?
Apa perbuatanmu yang menyebabkan kematianmu?
It will be revealed to the world
Itu akan terungkap kepada dunia
Rep. Ki Yun-cheol, the next presidential candidate
Rep Ki Yun-cheol, calon presiden berikutnya
To Grand Gangbo Hotel Could you take me there?
Ke Hotel Grand Gangbo Bisakah Anda mengantar saya ke sana?
I'm there I'm staying in a suite.
saya di sana Saya tinggal di kamar suite.
The place where Rep. Ki’s son died
Tempat meninggalnya anak Rep. Ki
[Yuna’s laughter]
[Tawa Yuna]
[Door bell sounds]
[Bel pintu berbunyi]
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
[Yongpil] Attorney
[Yongpil] Pengacara
I checked and It is best sold at a local stationery store.
Saya memeriksa dan Paling baik dijual di toko alat tulis setempat.
There is nothing strange about the owner either. I don't think there is one
Tidak ada yang aneh juga dengan pemiliknya. Saya rasa tidak ada
- [Sighing] Yes. - [Elegant music plays]
- [Menghela nafas] Ya. - [Musik elegan diputar]
Okay, thank you for your hard work.
Oke, terima kasih atas kerja kerasmu.
[Yoojeong] I mean Leo.
[Yoojeong] Maksudku Leo.
- It was like that earlier. - [glass clattering sound]
- Itu seperti itu sebelumnya. - [suara gemerincing kaca]
What's worse is that Mr. Kang-hoo appears.
Yang lebih parahnya adalah Tuan Kang-hoo muncul.
[Bewildered] Oh my
[Bingung] Ya ampun
What made Kang-hoo angry was Is it because of Jehyuk?
Yang membuat Kang-hoo marah adalah Apa karena Jehyuk?
[Haemi] I thought the two of you were going to have a fight earlier.
[Haemi] Tadi kukira kalian berdua akan bertengkar.
[Sigh] That’s our Jehyuk
[Menghela napas] Itu Jehyuk kami
It's because I'm trying to accommodate Mr. Leo.
Itu karena saya berusaha mengakomodasi Pak Leo.
Guess our Leo?
Tebak Leo kita?
Guess what?
Coba tebak?
- [Haemi] I’ve felt this for a long time. - [Sound of putting down a glass]
- [Haemi] Aku sudah merasakan ini sejak lama. - [Suara meletakkan gelas]
you secretly Do you know that we are ignoring Leo?
kamu secara diam-diam Tahukah Anda bahwa kami mengabaikan Leo?
how many times have i We were supposed to have a couple's get-together, but they threw it away.
sudah berapa kali aku Kami seharusnya mengadakan pertemuan berpasangan, tetapi mereka membuangnya.
I didn't like it
Saya tidak menyukainya
Our Leo Meeting Jehyuk in the same class
Leo kami Bertemu Jehyuk di kelas yang sama
[Haemi and Yujeong laugh]
[Haemi dan Yujeong tertawa]
Where is that word?
Dimana kata itu?
That's just
Itu saja
Jay doesn't have a boyfriend.
Jay tidak punya pacar.
[Yoojeong] Between us Having a meeting like that
[Yoojeong] Di antara kita Mengadakan pertemuan seperti itu
I feel a bit sorry...
aku merasa sedikit menyesal...
Hey, don't lie, I can see it all
Hei, jangan bohong, aku bisa melihat semuanya
[Haemi] You know that, right?
[Haemi] Kamu tahu itu, kan?
Pork belly or pork belly Are they all the same pork?
Perut babi atau perut babi Apakah semuanya babi yang sama?
Leona Jehyuk In the end, it's all the same
Leona Jehyuk Pada akhirnya, semuanya sama saja
Sticking a straw in a woman's back
Menempelkan sedotan di punggung seorang wanita
Have you said everything?
Sudahkah kamu mengatakan semuanya?
[Making a yawning sound] No I didn't do it all
[Membuat suara menguap] Tidak Saya tidak melakukan semuanya
[Haemi] I saw you earlier, Jehyuk.
[Haemi] Aku melihatmu tadi, Jehyuk.
He had talent
Dia punya bakat
'Do I look like a man, do I?'
'Apakah aku terlihat seperti laki-laki, bukan?'
- [Haemi’s snort] - [Sigh]
- [Mendengus Haemi] - [Menghela napas]
[Haemi] Do your research well before getting married.
[Haemi] Lakukan riset dengan baik sebelum menikah.
With that ironclad talent Is there a child hidden somewhere?
Dengan bakat yang sangat kuat itu Apakah ada anak yang disembunyikan di suatu tempat?
[Jay] Why did you do that earlier?
[Jay] Kenapa kamu melakukan itu tadi?
He's my boyfriend
Dia pacarku
just
hanya
[Kanghu] Give me something I think it's rude
[Kanghu] Beri aku sesuatu Menurutku itu tidak sopan
You hate rude people
Anda membenci orang yang kasar
[Calm music]
[Musik yang tenang]
Why?
Mengapa?
what?
Apa?
Why do you look at me like that?
Mengapa kamu melihatku seperti itu?
[light laughter]
[tertawa ringan]
Thank you for helping me
Terima kasih telah membantu saya
[Sighing] But
[Menghela nafas] Tapi
It's true that I'm sensitive today
Memang benar aku sensitif hari ini
[Jay] Just a drink I just had to drink it away.
[Jay] Hanya minum Saya hanya harus meminumnya.
[sigh]
[menghela nafas]
Why are you sensitive today?
Mengapa kamu sensitif hari ini?
Earlier, at the nursery
Sebelumnya, di kamar bayi
I saw that mask
Aku melihat topeng itu
[Jay's sigh]
[desah Jay]
How surprised I was
Betapa terkejutnya saya
A child wearing a mask
Seorang anak memakai topeng
I mistook it for that guy.
Saya salah mengira itu adalah orang itu.
Like a fool
Seperti orang bodoh
[Looking embarrassed] No
[Terlihat malu] Tidak
Well, it just looked the same.
Yah, kelihatannya sama saja.
[Jay] The material is different too The mark is also different
[Jay] Bahannya juga berbeda Tandanya juga berbeda
[Laughing] It was a different mask.
[Tertawa] Itu topeng yang berbeda.
Is it because the statute of limitations is running out?
Apakah karena masa berlakunya sudah habis?
Just
Hanya
I'm getting impatient
Saya menjadi tidak sabar
[sigh]
[menghela nafas]
Jay
jay
Maybe I can catch him If there's anything I can help you with...
Mungkin aku bisa menangkapnya Jika ada yang bisa saya bantu...
[Meaningful sound effects]
[Efek suara yang bermakna]
Leo went to light a cigarette. I want to give you some company.
Leo pergi menyalakan rokok. Aku ingin menemanimu.
[Jehyuk] Two people Congratulations again
[Jehyuk] Dua orang Selamat lagi
[Meaningful music]
[Musik yang bermakna]
[sigh]
[menghela nafas]
Jehyuk must be a good person.
Jehyuk pasti orang baik.
[Laughing] Well, leaving everything else aside
[Tertawa] Baiklah, kesampingkan yang lainnya
Yoojeong
Yoojeong
I like Jehyuk a lot
Aku sangat menyukai Jehyuk
So, Mr. Kang-hoo
Jadi, Tuan Kang-hoo
relax your mind
rilekskan pikiranmu
[sigh]
[menghela nafas]
[Leo] Uh, bro
[Leo] Eh, kawan
I've been thinking about it
Saya sudah memikirkannya
I'll go back to work as my brother said.
Aku akan kembali bekerja seperti yang kakakku katakan.
But
Tapi
On the condition of administering medication rather than being an athlete.
Dengan syarat memberikan pengobatan daripada menjadi atlet.
instead brother
sebagai gantinya saudara
You better really watch your mouth.
Sebaiknya kau jaga mulutmu.
uh
eh
[Cell phone operation sound]
[Suara operasi ponsel]
[Leo’s sigh]
[Leo menghela nafas]
[Leo clicks his tongue]
[Leo mendecakkan lidahnya]
Boy, tsk
Wah, ck
- [Joyful music] - 'Thank you'
- [Musik yang menyenangkan] - 'Terima kasih'
But did you smoke?
Tapi apakah kamu merokok?
From what I heard from Hae-mi, I can't even drink well
Dari apa yang saya dengar dari Hae-mi, Aku bahkan tidak bisa minum dengan baik
Saenim doesn’t even smoke…
Saenim bahkan tidak merokok…
- [Laughs] - [Leo laughs] A nerd, a nerd
- [Tertawa] - [Leo tertawa] Seorang kutu buku, seorang kutu buku
Everyone has a secret
Setiap orang punya rahasia
Especially to the wife-to-be
Terutama kepada calon istri
I didn't tell Yujeong. What's the secret?
Aku tidak memberitahu Yujeong. Apa rahasianya?
[Jehyuk] What about Leo?
[Jehyuk] Bagaimana dengan Leo?
Does Haemi have a secret?
Apakah Haemi punya rahasia?
[Leo's gulping sound]
[Suara Leo yang menelan ludah]
[Leo] Ah I thought I had it all figured out
[Leo] Ah Saya pikir saya sudah mengetahui semuanya
[Clicking tongue] Now again It seems like it will happen, sadly
[Mendecak lidah] Sekarang lagi Sepertinya hal itu akan terjadi, sayangnya
What is that?
Apa itu?
What that means is that this time I
Artinya kali ini aku
[surprised elasticity]
[elastisitas terkejut]
Because it comes naturally I almost said everything
Karena itu terjadi secara alami Aku hampir mengatakan semuanya
- [Leo] This brother is a player, a player. - [Laughs]
- [Leo] Kakak ini adalah seorang pemain, seorang pemain. - [Tertawa]
[Laughing] Then let's not talk to each other
[Tertawa] Lalu mari kita tidak berbicara satu sama lain
[Jehyuk] When a secret is a secret Because it's fun
[Jehyuk] Ketika rahasia adalah rahasia Karena itu menyenangkan
If all the secrets are revealed All the fun is gone
Jika semua rahasia terungkap Semua kesenangan hilang
like smoke
seperti asap
[Then exhales]
[Kemudian buang napas]
[Jehyuk’s laughter]
[Tawa Jehyuk]
[Nana, babysitter’s laughter]
[Nana, tawa babysitter]
[Babysitter] Is it fun? uh?
[Pengasuh] Menyenangkan? eh?
[Babysitter's playful mouth sounds]
[Suara lucu Babysitter]
- ‘Go’, ‘Go’, ‘Go’, is it fun? - [Nana and the babysitter’s laughter]
- 'Ayo', 'Ayo', 'Ayo', menyenangkankah? - [Tawa Nana dan pengasuh bayi]
Wow [laughs]
Wah [tertawa]
You've grown a lot
Anda telah berkembang pesat
my baby
sayangku
- [Mobile phone ringing sound] - [Woman 1 laughs]
- [Suara dering ponsel] - [Wanita 1 tertawa]
- [Mobile phone operation sound] - [Babysitter] Oh, hello.
- [Suara pengoperasian ponsel] - [Pengasuh] Oh, halo.
Oh, what day?
Oh, hari apa?
Oh, I see.
Oh, begitu.
[Laughing] Oh my What did you not think of?
[Tertawa] Ya ampun Apa yang tidak kamu pikirkan?
[dark music]
[musik gelap]
[worried breathing]
[nafas khawatir]
[Old] Emily, ‘Welcome to Korea’
[Lama] Emily, ‘Selamat datang di Korea’
[old-fashioned laughter]
[tertawa kuno]
[Old-fashioned squeak]
[Mencicit kuno]
the person I found
orang yang kutemukan
You're the kid's dad, right?
Anda ayah anak itu, bukan?
[panicked breathing]
[nafas panik]
yes
ya
how
bagaimana
Are you going to meet me?
Apakah kamu akan menemuiku?
We have to meet
Kita harus bertemu
We have to meet and end it.
Kita harus bertemu dan mengakhirinya.
[Old-fashioned gulping sound]
[Suara tegukan kuno]
I don't think it will be easy? finish it off
Menurutku itu tidak akan mudah? menyelesaikannya
[Old] Huh?
[Lama] Hah?
There was a back boat That's huge too
Ada perahu belakang Itu juga sangat besar
Back belly?
Perut belakang?
Not only the child's father He said he had to find his child.
Bukan hanya ayah anak tersebut Dia bilang dia harus menemukan anaknya.
Well, if you go out carelessly, I think it's dangerous
Nah, jika Anda keluar sembarangan, Menurutku itu berbahaya
Let alone the kid who attacked you wrongly.
Apalagi anak yang salah menyerangmu.
Should I rot in prison for the rest of my life?
Haruskah aku membusuk di penjara seumur hidupku?
- [wind sound] - [Crying breathing]
- [suara angin] - [Menangis bernapas]
[sigh]
[menghela nafas]
[Babysitter] Uh, uh
[Pengasuh] Uh, uh
[Babysitter laughs]
[Pengasuh tertawa]
[Yuna’s crying, breathing sound]
[Yuna menangis, suara nafasnya]
- [surprised gasp] - [Woman 1] Oh, my.
- [terkejut] - [Wanita 1] Ya ampun.
Oh my, oh my, oh my Wow, ah
Ya ampun, ya ampun, ya ampun Wah, ah
[Sigh of relief]
[Menghela nafas lega]
[sigh]
[menghela nafas]
Fish oil [surprised gasp]
Minyak ikan [terkejut terkesiap]
You have to be careful when riding
Anda harus berhati-hati saat berkendara
- [Nana] Thank you - [Woman 1] Oh, ride carefully.
- [Nana] Terima kasih - [Wanita 1] Oh, berkendaralah dengan hati-hati.
[Babysitter] Yeah, yeah
[Pengasuh] Ya, ya
[Sound of paper rustling]
[Suara gemerisik kertas]
[Babysitter] Oh, yeah, yeah Okay
[Pengasuh] Oh, ya, ya Oke
[Cell phone operation sound]
[Suara operasi ponsel]
[Babysitter's surprised gasp]
[Babysitter terkejut]
Who gave you this?
Siapa yang memberimu ini?
[Woman 2] The person over there…
[Wanita 2] Orang di sana…
[Sound of tapping feet]
[Suara ketukan kaki]
[Sound of Yuna’s footsteps moving away]
[Suara langkah kaki Yuna menjauh]
[Yoojeong] I’ll go first, I’ll go first
[Yoojeong] Aku pergi dulu, aku pergi dulu
- [Jehyuk] See you again - [Haemi] Go in
- [Jehyuk] Sampai jumpa lagi - [Haemi] Masuklah
- [Jay] Go in - [Leo] Yes, please go in.
- [Jay] Masuk - [Leo] Ya, silakan masuk.
[Car engine sound]
[Suara mesin mobil]
[Sound of car door closing]
[Suara pintu mobil ditutup]
[Haemi] The two of them What are you going to do now?
[Haemi] Mereka berdua Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
It's the 1st from today.
Ini tanggal 1 mulai hari ini.
- [Haemi’s light laughter] - [Jay] Ayu
- [Tawa ringan Haemi] - [Jay] Ayu
Don't talk nonsense and get on quickly.
Jangan bicara omong kosong dan segera lanjutkan.
[Leo] Brother, good luck. [Laughs]
[Leo] Saudaraku, semoga berhasil. [Tertawa]
[Sound of car door opening]
[Suara pintu mobil terbuka]
Kang-hoo, fighting!
Kang-hoo, semangat!
- [Haemi’s laughter] - [Jay] Go in
- [Tawa Haemi] - [Jay] Masuk
[Sound of car door closing]
[Suara pintu mobil ditutup]
[Car engine sound receding]
[Suara mesin mobil mereda]
Do you want to come in for a moment?
Apakah Anda ingin masuk sebentar?
- [Calm music] - [Kanghu] Oh, well, over there, what
- [Musik yang tenang] - [Kanghu] Oh, baiklah, di sana, apa
You didn’t eat well earlier.
Anda tidak makan dengan baik sebelumnya.
There was also food left
Ada juga makanan yang tersisa
[light laughter]
[tertawa ringan]
Is that so?
Apakah begitu?
[Kanghu’s light smile]
[Senyum ringan Kanghu]
Why did you do that earlier?
Mengapa kamu melakukan itu sebelumnya?
[Yoojeong] Earlier, at the drinking party
[Yoojeong] Sebelumnya, di pesta minum
He seemed like a slightly different person.
Dia tampak seperti orang yang sedikit berbeda.
Playing mischievous pranks
Memainkan lelucon nakal
[breath mixed with laughter]
[nafas bercampur tawa]
me
saya
I like pranks
Saya suka lelucon
[Yujeong and Jehyuk’s laughter]
[Tawa Yujeong dan Jehyuk]
I tried
Saya mencoba
[Jehyuk] To set the tension with Leo
[Jehyuk] Untuk mengatur ketegangan dengan Leo
I'm calming down
Saya sedang menenangkan diri
Hae-mi’s position is a bit like that.
Posisi Hae-mi kurang lebih seperti itu.
I would already care about my husband’s background.
Saya sudah peduli dengan latar belakang suami saya.
[light laughter]
[tertawa ringan]
Right?
Benar?
Is that so?
Apakah begitu?
[breath mixed with laughter]
[nafas bercampur tawa]
As expected
Seperti yang diharapkan
[Yujeong] Your consideration
[Yujeong] Pertimbanganmu
Why did you do that, Mr. Yujeong?
Mengapa Anda melakukan itu, Tuan Yujeong?
Jae-i and Kang-hoo are doing well.
Jae-i dan Kang-hoo baik-baik saja.
I felt like I didn't like it very much.
Aku merasa aku tidak terlalu menyukainya.
Uh [embarrassed breathing]
Uh [nafas malu]
That…
Itu…
No, nothing like that.
Tidak, tidak seperti itu.
[Jehyuk] Tell me
[Jehyuk] Katakan padaku
before we got married You said there would be no secrets.
sebelum kita menikah Kamu bilang tidak akan ada rahasia.
[light sigh]
[menghela nafas ringan]
Actually
Sebenarnya
Kang-hoo's girlfriend
Pacar Kang-hoo
We were friends from back in the day
Kami berteman sejak dulu
But Jae-yi
Tapi Jae Yi
Doing that with that friend's ex-boyfriend?
Melakukan itu dengan mantan pacar teman itu?
[Exhaling in disgust] It's so terrible.
[Menghembuskan napas dengan jijik] Mengerikan sekali.
I can't do that
Saya tidak bisa melakukan itu
[Yujeong’s sigh]
[Yujeong menghela nafas]
Such a terrible friend
Teman yang buruk
Who are you?
Siapa kamu?
You don’t need to know [Awkward laughter]
Kamu tidak perlu tahu [Tertawa canggung]
Mr. Jehyuk I'm a person you'll never see.
Tuan Jehyuk Saya adalah orang yang tidak akan pernah Anda lihat.
[Yujeong’s breathing mixed with laughter]
[Nafas Yujeong bercampur tawa]
[Jehyuk’s light smile]
[Senyum ringan Jehyuk]
[Leo] Jehyuk hyung.
[Leo] Jehyuk hyung.
[Haemi] Jehyuk, what?
[Haemi] Jehyuk, apa?
Before I got a job at Yujeong’s sister’s daycare center.
Sebelum saya mendapat pekerjaan di tempat penitipan anak saudara perempuan Yujeong.
I guess it was because he was a person who did something?
Saya kira itu karena dia adalah orang yang melakukan sesuatu?
[Laughing] I don’t know.
[Tertawa] Saya tidak tahu.
I heard you were a teacher I don't watch anymore because I'm bored, why?
Saya mendengar Anda adalah seorang guru Aku tidak menontonnya lagi karena bosan, kenapa?
[Meaningful music]
[Musik yang bermakna]
Huh? 'Thank you'
Hah? 'Terima kasih'
I don't think he has the manners of an ordinary person.
Menurutku dia tidak memiliki sopan santun seperti orang biasa.
What?
Apa?
[Leo] That brother was earlier He gives me a cigarette...
[Leo] Kakak itu tadi Dia memberiku sebatang rokok...
[cell phone vibrates]
[ponsel bergetar]
What is it?
Apa itu?
Uh, nothing.
Eh, tidak ada apa-apa.
Jehyuk, what about cigarettes? Didn't you?
Jehyuk, bagaimana dengan rokok? Bukan?
uh
eh
I just think he’s a person with good manners.
Menurutku dia adalah orang yang memiliki sopan santun.
[Bewildered] What?
[Bingung] Apa?
[Haemi] It’s Leo
[Haemi] Ini Leo
When I get home, get some sleep first.
Sesampainya di rumah, tidurlah dulu.
Shaved ice for my hotel Because I have to think about it all night
Es serut untuk hotel saya Karena aku harus memikirkannya sepanjang malam
[Leo] No way, sister
[Leo] Tidak mungkin, saudari
I wonder if I have to stay all night again...
Aku ingin tahu apakah aku harus menginap semalaman lagi...
I told you not to talk nonsense, right?
Sudah kubilang jangan bicara omong kosong, kan?
[Haemi] No, please be quiet.
[Haemi] Tidak, harap diam.
Because I need to get some sleep
Karena aku perlu tidur
[Meaningful sound effects]
[Efek suara yang bermakna]
[Yuna] Behind?
[Yuna] Di belakang?
[Old] Not only the child’s father Are you saying I need to find my child?
[Lama] Bukan hanya ayah anak itu Maksudmu aku harus menemukan anakku?
Well, if you go out carelessly, I think it's dangerous
Nah, jika Anda keluar sembarangan, Menurutku itu berbahaya
Let alone the kid who attacked you wrongly.
Apalagi anak yang salah menyerangmu.
Should I rot in prison for the rest of my life?
Haruskah aku membusuk di penjara seumur hidupku?
[Old-fashioned gulping sound]
[Suara tegukan kuno]
[Old-fashioned breathing sound]
[Suara nafas kuno]
So
Jadi
Get ready and attack
Bersiaplah dan serang
To that guy
Untuk pria itu
[light sigh]
[menghela nafas ringan]
What the heck
Apa-apaan ini
A person called Backbae How great of a person is he?
Seseorang bernama Backbae Seberapa hebatkah dia?
[Meaningful music]
[Musik yang bermakna]
[Old] That's
[Lama] Itu
I take good care of my land
Saya merawat tanah saya dengan baik
If I give it back after I become minister I'll tell you then
Jika saya kembalikan setelah saya menjadi menteri Aku akan memberitahumu kalau begitu
Later, Emily If you just get land and run away, you're in trouble.
Nanti, Emily Jika Anda hanya mendapatkan daratan dan melarikan diri, Anda berada dalam masalah.
[old-fashioned laughter]
[tertawa kuno]
[Heavy sound effect]
[Efek suara berat]
[Elegant music plays]
[Musik elegan diputar]
[light laughter]
[tertawa ringan]
[Sound of Ganghu gulping bitterly]
[Suara Ganghu menelan ludah]
[cell phone vibrates]
[ponsel bergetar]
Yes, manager.
Ya, manajer.
- [Nervous music] - [Sound of door opening]
- [Musik yang gugup] - [Suara pintu terbuka]
- [Kanghu] The taxi will arrive soon. - [Jay] Yes
- [Kanghu] Taksi akan segera tiba. - [Jay] Ya
- [Kanghu] Ah - [Jay’s sigh]
- [Kanghu] Ah - [desah Jay]
[Oncoming car driving sound]
[Suara mengemudi mobil datang]
Hey, is it okay if I don’t go with you?
Hei, bolehkah aku tidak ikut denganmu?
Uh, it's okay
Eh, tidak apa-apa
[Kanghu] Be careful
[Kanghu] Hati-hati
[Light laughter] I will
[Tertawa ringan] Aku akan melakukannya
[sigh]
[menghela nafas]
[Soaring music]
[Musik yang melonjak]
[Jay] Yes, manager.
[Jay] Ya, manajer.
I'm on my way to the police station now.
Aku sedang dalam perjalanan ke kantor polisi sekarang.
But
Tapi
Are you sure about that mask?
Apakah kamu yakin dengan topeng itu?
In the words of the chief I raided an illegal gambling house.
Dalam kata-kata ketua Saya menggerebek rumah perjudian ilegal.
The characteristics of the gambling hall are They said it was to wear a mask.
Ciri-ciri tempat perjudian adalah Mereka bilang itu untuk memakai masker.
[Yongpil] But one of the guests I was wearing that mask
[Yongpil] Tapi salah satu tamu Saya memakai topeng itu
Really?
Benarkah?
Then who is the person wearing the mask?
Lalu siapakah orang yang memakai topeng itu?
Did you find out?
Apakah kamu mengetahuinya?
[Noisy noise]
[Suara bising]
[telephone ringing sound]
[suara dering telepon]
[Continued phone ringing]
[Telepon terus berdering]
[Noisy noise]
[Suara bising]
- [walkie-talkie sound] - [Noisy sound]
- [suara walkie-talkie] - [Suara berisik]
[nervous music]
[musik gugup]
[Bomi] Judge
[Bomi] Hakim
That file is
File itu adalah
I told Attorney Do Jae-i borrow a watch
Saya memberi tahu Pengacara Do Jae-i pinjam jam tangan
It's true that I recorded it myself.
Memang benar saya merekamnya sendiri.
[Sound of intake of breath]
[Suara tarikan napas]
[Jay] This mask
[Jay] Topeng ini
What happened?
Apa yang terjadi?
Every time I feel stressed
Setiap kali saya merasa stres
I need stimulating play
Saya butuh permainan yang merangsang
[Bomi] But Attorney Jae-yi Do You interrupted my play.
[Bomi] Tapi Pengacara Jae-yi Do Anda mengganggu permainan saya.
[Jay] Where did you get it?
[Jay] Dimana kamu mendapatkannya?
Why can't I steal something from someone else? I stole my husband's baby
Mengapa saya tidak boleh mencuri sesuatu dari orang lain? Aku mencuri bayi suamiku
[Bomi’s laughter]
[Tawa Bomi]
[Bomi] That bastard now Falsely accused of rape
[Bomi] Bajingan itu sekarang Dituduh melakukan pemerkosaan secara salah
I'm in the detention center.
Saya di pusat penahanan.
Because of you
Karena kamu
Mr. Kim Man-bok
Tuan Kim Man-bok
- [Bomi’s candy sucking sound] - How did you get this?
- [Suara Bomi menghisap permen] - Bagaimana kamu mendapatkan ini?
I heard you get it if you join some club.
Saya mendengar Anda mendapatkannya jika Anda bergabung dengan suatu klub.
[Bomi] Ah
[Bomi] Ah
This club closed 10 years ago.
Klub ini ditutup 10 tahun lalu.
- I thought it was reopening? - [Tense sound effect]
- Kupikir itu akan dibuka kembali? - [Efek suara menegangkan]
Is it open again?
Apakah sudah terbuka lagi?
[Old] I did it 10 years ago
[Lama] Saya melakukannya 10 tahun yang lalu
of some club I signed up for membership
dari beberapa klub Saya mendaftar keanggotaan
The club's meeting place is Because it's there
Tempat pertemuan klub adalah Karena itu ada di sana
[dark music]
[musik gelap]
the club
klub
Do you know where it is?
Tahukah kamu dimana itu?
To Choi Bomi Did you hear the club location?
Untuk Choi Bomi Apakah Anda mendengar lokasi klub?
no
tidak
Kim Man-bok even to Choi Bomi They say they kept it a secret.
Kim Man-bok bahkan hingga Choi Bomi Mereka bilang mereka merahasiakannya.
[Jay] It’s definitely out there somewhere.
[Jay] Pasti ada di luar sana.
I don't know where it is It's so frustrating
Saya tidak tahu di mana itu Ini sangat membuat frustrasi
The club closed 10 years ago Why reopen?
Klub ditutup 10 tahun lalu Mengapa dibuka kembali?
Maybe
Mungkin
prayer ceremony incident Could it be related?
kejadian upacara sembahyang Mungkinkah itu ada hubungannya?
[dark music]
[musik gelap]
Even if everyone in the world says no
Meski semua orang di dunia mengatakan tidak
You know it yourself
Anda sendiri yang mengetahuinya
That I saw the mask
Bahwa aku melihat topengnya
Then, until the incident quiets down. Have you been struggling for 10 years?
Kemudian, sampai kejadian itu mereda. Sudahkah Anda berjuang selama 10 tahun?
In 10 years
Dalam 10 tahun
for rape Because the statute of limitations has expired.
untuk pemerkosaan Sebab, masa berlaku pembatasan sudah habis.
If that guess is correct
Jika tebakan itu benar
He's in that club Could be a key figure
Dia ada di klub itu Bisa jadi tokoh kuncinya
Close the club able to reopen
Tutup klub dapat dibuka kembali
I guess I'll go there myself I need to peck at Kim Man-bok.
Saya kira saya akan pergi ke sana sendiri Saya perlu mematuk Kim Man-bok.
And the lawyer
Dan pengacaranya
[Yongpil] Look at this
[Yongpil] Lihat ini
[Jay laughs]
[Jay tertawa]
In my declaration of candidacy I sent Ki Yun-cheol
Dalam deklarasi pencalonan saya Saya mengirim Ki Yun-cheol
- I'm sure it's Go Yoo Na. - [Clock second hand sound effect]
- Aku yakin itu Go Yoo Na. - [Efek suara jarum detik jam]
Keep following Go Yoo-na's footsteps.
Ikuti terus jejak Go Yoo-na.
[Calm music plays]
[Musik yang tenang diputar]
[Sound of foot massage]
[Suara pijatan kaki]
[Yun Cheol] Welcome, Chairman.
[Yun Cheol] Selamat datang, Ketua.
[Sound of a group of people gulping bitterly]
[Suara sekelompok orang menelan ludah]
[Ilgu] Why in a place like this? Did you ask to meet up?
[Ilgu] Kenapa di tempat seperti ini? Apakah kamu meminta untuk bertemu?
[Laughing] I
[Tertawa] Aku
I'm having some stress.
Saya mengalami stres.
[Yuncheol] You don’t have to worry
[Yuncheol] Kamu tidak perlu khawatir
As you can see
Seperti yang Anda lihat
They can't see us or hear us.
Mereka tidak dapat melihat atau mendengar kita.
[Sound of glass pieces falling]
[Suara pecahan kaca jatuh]
[laughter]
[tertawa]
[Yuncheol] Like this You are a thorough person.
[Yuncheol] Seperti ini Anda adalah orang yang teliti.
To others so far
Untuk orang lain sejauh ini
You probably haven't found a single weakness.
Anda mungkin belum menemukan satu kelemahan pun.
[Sniffing bitterly] But what should I do about this?
[Mengendus dengan getir] Tapi apa yang harus aku lakukan?
Go Yoo-na came to Korea
Go Yoo-na datang ke Korea
What did they say?
Apa yang mereka katakan?
He killed my son He's not the culprit?
Dia membunuh anakku Dia bukan pelakunya?
The culprit is
Pelakunya adalah
I heard it's Dojae.
Kudengar itu Dojae.
Fortunately, unique
Untungnya unik
Dojae is the chairman's wife. I don't think I know
Dojae adalah istri ketua. Saya rasa saya tidak tahu
[Yuncheol’s laughter]
[Tawa Yuncheol]
- [Interesting Music] - [Yuncheol] That’s amazing too.
- [Musik Menarik] - [Yuncheol] Itu juga luar biasa.
No matter how young and energetic I committed it, Even though it was a mistake
Tidak peduli betapa muda dan energiknya saya melakukannya, Meskipun itu adalah sebuah kesalahan
In a world like today
Di dunia seperti saat ini
how do you do that I wonder if it can be completely hidden [laughter]
bagaimana kamu melakukan itu Saya ingin tahu apakah itu bisa disembunyikan sepenuhnya [tertawa]
Would you like me to clean it up for you? Go Yoo-na
Apakah Anda ingin saya membersihkannya untuk Anda? Ayo Yoo-na
[Ilgu] Our Kangbo Group is
[Ilgu] Grup Kangbo kami adalah
You are the most powerful person in this country. What I make for you
Anda adalah orang yang paling berkuasa di negeri ini. Apa yang aku buatkan untukmu
It is the calling of a lifetime.
Ini adalah panggilan seumur hidup.
But
Tapi
How dare a girl like that
Berani sekali gadis seperti itu
Rep.'s shameful son If you try to find out
Putra Rep yang memalukan Jika Anda mencoba mencari tahu
I have to clean it up, I
Aku harus membersihkannya, aku
[Light laughter] No.
[Tertawa ringan] Tidak.
As the Chairman said
Seperti yang dikatakan Ketua
That kind of girl
Gadis seperti itu
What can you dare to do?
Apa yang berani Anda lakukan?
[Yuncheol] Just Knowing it is revelation
[Yuncheol] Hanya Mengetahuinya adalah wahyu
Then
Lalu
I hope you relieve your stress well
Saya harap Anda menghilangkan stres Anda dengan baik
- [Sound of a group of people slurping bitterly] - [Meaningful music]
- [Suara sekelompok orang menyeruput dengan pahit] - [Musik yang penuh makna]
I don't fit in like this
Aku tidak cocok dengan keadaan seperti ini
Well then, that's it
Kalau begitu, itu saja
[Sound of a group of people breathing]
[Suara sekelompok orang bernapas]
[Exhales loudly]
[Menghembuskan napas dengan keras]
[Junghyun] Still, the culprit was caught Thank goodness
[Junghyun] Tetap saja, pelakunya sudah tertangkap Syukurlah
I risk my life and death Found the culprit, yes
Saya mempertaruhkan hidup dan mati saya Menemukan pelakunya, ya
[Siren sound heard from far away]
[Suara sirene terdengar dari jauh]
[Yuncheol] Who is that woman?
[Yuncheol] Siapa wanita itu?
[Junghyun] Oh, I’m Attorney Jae-i Do.
[Junghyun] Oh, saya Pengacara Jae-i Do.
Until the bar madam got caught.
Sampai bar nyonya tertangkap.
He was the most likely suspect.
Dia adalah tersangka yang paling mungkin.
But
Tapi
Why Kangbo Group Are you with Vice Chairman Kang Il-gu?
Mengapa Grup Kangbo Apakah Anda bersama Wakil Pimpinan Kang Il-gu?
That's strange to me too
Itu juga aneh bagiku
Anyway, Vice Chairman Kang Il-gu After coming
Pokoknya, Wakil Pimpinan Kang Il-gu Setelah datang
The chief's order has been given.
Perintah ketua telah diberikan.
[Junghyeon] The real culprit was caught too.
[Junghyeon] Pelaku sebenarnya juga tertangkap.
Attorney Jae-i Do Don't investigate any further.
Pengacara Jae-i Do Jangan selidiki lebih jauh.
even
bahkan
They even said to delete the records I had?
Mereka bahkan mengatakan untuk menghapus catatan yang saya punya?
Well, isn’t that something like that? [laughter]
Nah, bukankah itu sesuatu seperti itu? [tertawa]
Having a child out of wedlock, something like that?
Punya anak di luar nikah, kira-kira seperti itu?
Fatherly love once
Cinta kebapakan sekali
I'm crying
saya menangis
[Cell phone operation sound]
[Suara operasi ponsel]
- [Mobile phone operation sound] - [Yuncheol] Go Yoo-na
- [Suara pengoperasian ponsel] - [Yuncheol] Go Yoo-na
If you need anything, let me know.
Jika Anda butuh sesuatu, beri tahu saya.
let me help you
biarkan aku membantumu
[Text sending sound]
[Suara pengiriman teks]
[heavy music]
[musik berat]
[Taking a breath] You protect your daughter.
[Mengambil nafas] Kamu melindungi putrimu.
I hunt my son's killer Because I will punish you
Aku memburu pembunuh anakku Karena aku akan menghukummu
[Soaring music]
[Musik yang melonjak]
[Meaningful music]
[Musik yang bermakna]
[Employee] Oh, hey.
[Karyawan] Oh, hei.
This is a membership club.
Ini adalah klub keanggotaan.
And it's under construction Business is closed
Dan itu sedang dibangun Bisnis tutup
[snort]
[mendengus]
I'm going to change some chairs What is remodeling?
Saya akan mengganti beberapa kursi Apa itu renovasi?
[breathing sound]
[suara nafas]
I'm not a guest
Saya bukan tamu
It's a partner company.
Itu adalah perusahaan mitra.
- [Meaningful music] - [Sound of bags rattling]
- [Musik yang penuh makna] - [Suara tas berderak]
Tell it to President Jeong.
Katakan pada Presiden Jeong.
Go madam came
Pergilah nyonya datang
[President Jeong] Oh my gosh
[Presiden Jeong] Ya ampun
Who is this?
Siapa ini?
no I heard you had a hard time at Kampang.
tidak Saya dengar kamu mengalami kesulitan di Kampang.
Wow, is it because I can’t see the sunlight? Make your skin more shiny
Wah, apa karena sinar matahari tidak bisa dilihat? Membuat kulit Anda lebih berkilau
Put away the nonsense
Singkirkan omong kosong itu
President Jeong [sighs]
Presiden Jeong [menghela napas]
You know my ex-husband, right?
Anda tahu mantan suami saya, kan?
Are you married?
Apakah kamu sudah menikah?
No, who sees Madam Ko as a married woman?
Tidak, siapa yang melihat Madam Ko sebagai wanita yang sudah menikah?
Hey, even if I go to active duty right now...
Hei, meskipun aku sedang menjalankan tugas aktif sekarang...
[slams the table]
[membanting meja]
[President Jeong] No Well, I heard about it.
[Presiden Jeong] Tidak Yah, aku mendengarnya.
Living together means
Hidup bersama artinya
Oh, but I'm with that guy It's been a long time since we lost contact
Oh, tapi aku bersama pria itu Sudah lama sekali kami kehilangan kontak
Oh, what, do you have dog habits?
Oh, apa kamu punya kebiasaan anjing?
어디 호구 년 하나 물어 가지고 들어앉았는지
Bagaimana Cara Menghindari Keterlibatan Anda 들어앉았는지
코빼기도 안 보이더라고
Panduan Bisnis
[유나] 내가 그 새끼가 Where do you live and what do you do?
[유나] 내가 그새끼가 Di mana Anda tinggal dan apa yang Anda lakukan?
Do you think I came here because I didn’t know?
Apa menurutmu aku datang ke sini karena aku tidak tahu?
What I want to know
Apa yang ingin saya ketahui
He's the big guy who looks after that bastard.
Dia orang besar yang menjaga bajingan itu.
[President Jeong] Big guy?
[Presiden Jeong] Pria besar?
Is the big guy watching your back?
Apakah pria besar itu mengawasimu?
Who is it?
Siapa itu?
[absurd gasping sound]
[suara terengah-engah yang tidak masuk akal]
[Exciting music]
[Musik yang menarik]
I still can't come to my senses
Aku masih belum bisa sadar
[Yuna] Even after 10 years, I
[Yuna] Bahkan setelah 10 tahun, aku
It's Madam Go.
Ini Nyonya Go.
blow fast
bertiup dengan cepat
Let alone remodeling the store. before putting it out of business
Apalagi merombak tokonya. sebelum menghentikannya dari bisnis
[Sound of footsteps coming down the stairs]
[Suara langkah kaki menuruni tangga]
[Sound of door opening]
[Suara pintu terbuka]
- [Leo] Oh - [Sound of door closing]
- [Leo] Oh - [Suara pintu ditutup]
Isn't it in President Jeong's office?
Bukankah itu di kantor Presiden Jeong?
[Employee] Oh, are you with a customer right now?
[Karyawan] Oh, apakah Anda sedang bersama pelanggan saat ini?
The late Madame?
Mendiang Nyonya?
[eerie sound effect]
[efek suara menakutkan]
[Manbok] What? Let's make a deal?
[Manbok] Apa? Ayo buat kesepakatan?
So
Jadi
If I tell you where the club is
Jika saya memberi tahu Anda di mana klub itu berada
Will you save my company?
Maukah kamu menyelamatkan perusahaanku?
[full laughter]
[tertawa penuh]
No, what are you doing? Are you going to ruin my company?
Tidak, apa yang kamu lakukan? Apakah Anda akan menghancurkan perusahaan saya?
Your wife Choi Bomi
Istrimu Choi Bomi
Playing at an unlicensed gambling house I got caught
Bermain di rumah judi tanpa izin saya tertangkap
Mr.
Tuan.
[Manbok] Is this guy’s wife crazy?
[Manbok] Apakah istri orang ini gila?
From stealing to now gambling
Dari mencuri hingga sekarang berjudi
Because of you It's already a risky company
Karena kamu Ini sudah menjadi perusahaan yang berisiko
[Jay] No, if your wife gets robbed
[Jay] Tidak, jika istrimu dirampok
Who would buy that company's products?
Siapa yang akan membeli produk perusahaan itu?
Well, sales will drop.
Ya, penjualan akan turun.
Well then, you're screwed.
Kalau begitu, kamu kacau.
[Embarrassing sound]
[Suara yang memalukan]
[Manbok’s voice of worry]
[Suara kekhawatiran Manbok]
[Jay] So
[Jay] Jadi
Talk to me
Bicaralah padaku
Where is the club?
Dimana klubnya?
good
bagus
Look forward to it
Nantikan itu
Tomorrow on the front of the portal Because your wife will be plastered with articles.
Besok di depan portal Sebab istri anda akan terpampang artikel.
angels
malaikat
[eerie music]
[musik menakutkan]
I'll tell you everything I know
Aku akan memberitahumu semua yang aku tahu
About Angels Club
Tentang Klub Malaikat
[Meaningful music]
[Musik yang bermakna]
the club name
nama klub
Are you Angels?
Apakah kamu Malaikat?
[Noisy noise]
[Suara bising]
- [Jehyuk] ‘Apple’ - [Idle] ‘Apple’
- [Jehyuk] 'Apel' - [Menganggur] 'Apel'
- [Jehyuk] Once again
- [Jehyuk] Sekali lagi
- [Jehyuk] ‘Angel’ - [Children] ‘Angel’
- [Jehyuk] 'Malaikat' - [Anak-anak] ‘Malaikat’
- What about this? - [Children] ‘Banana’
- Bagaimana dengan ini? - [Anak-anak] ‘Pisang’
Very good job
Pekerjaan yang sangat bagus
You did a great job with your homework. Didn't play last week, huh?
Anda mengerjakan pekerjaan rumah Anda dengan baik. Minggu kemarin gak main ya?
- [Director] Hello - [Jehyuk’s laughter]
- [Sutradara] Halo - [Tawa Jehyuk]
- Ah - [Director] Team leader
- Ah - [Direktur] Ketua tim
Just watch for a moment
Perhatikan saja sebentar
[Child] Yes
[Anak] Ya
[Director] Ah, in the backyard Guests are coming
[Direktur] Ah, di halaman belakang Para tamu datang
[uneasy music]
[musik yang tidak nyaman]
[Grass bug crying]
[Serangga rumput menangis]
What's going on? Without any contact
Apa yang terjadi? Tanpa kontak apa pun
Then, if anyone catches your eye,
Lalu, jika ada yang menarik perhatianmu,
[Jehyuk] This is What are you doing? [Painful groan]
[Jehyuk] Ini Apa yang kamu lakukan? [Erangan yang menyakitkan]
[Director] Uh, Chairman.
[Direktur] Eh, Ketua.
-What happened without any contact? - [Yujeong’s laughter]
-Apa yang terjadi tanpa kontak apa pun? - [Tawa Yujeong]
[Yoojeong] Ah, director, hey, Mr. Jehyuk.
[Yoojeong] Ah, direktur, hei, Tuan Jehyuk.
No, are you above the team leader?
Tidak, apakah Anda berada di atas pemimpin tim?
Ah, team leader
Ah, ketua tim
Where did you go when you had a guest?
Ke mana Anda pergi saat ada tamu?
Are you a guest?
Apakah Anda seorang tamu?
[Birdsong]
[Kicau Burung]
[Yoojeong] Mr. Jehyuk
[Yoojeong] Tuan Jehyuk
Oh no
Oh tidak
The face
Wajah
No, why is your face like this?
Tidak, kenapa wajahmu seperti ini?
They said a guest came
Mereka bilang ada tamu yang datang
Did you have a fight?
Apakah kalian bertengkar?
[sigh]
[menghela nafas]
I called a friend to give me a wedding invitation.
Saya menelepon seorang teman untuk memberi saya undangan pernikahan.
But
Tapi
I don't even know what's inside me
Aku bahkan tidak tahu apa yang ada di dalam diriku
I guess there was something like a sense of entitlement.
Saya kira ada sesuatu seperti rasa berhak.
My friend touched it, so stop...
Temanku menyentuhnya, jadi berhentilah...
Do you have a sense of entitlement?
Apakah Anda mempunyai rasa berhak?
Why Jehyuk?
Kenapa Jehyuk?
They told me to call my boss He said he was good at seducing me.
Mereka menyuruh saya menelepon bos saya Dia bilang dia pandai merayuku.
This doesn't make sense
Ini tidak masuk akal
[Yoojeong] How can you say that?
[Yoojeong] Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
- I'm trying to get used to it now. - [Yujeong’s absurd breathing]
- Aku mencoba membiasakannya sekarang. - [Nafas Yujeong yang tidak masuk akal]
They say we live well thanks to women
Mereka bilang kami hidup dengan baik berkat wanita
- [Calm music] - This is something you will hear for the rest of your life.
- [Musik yang tenang] - Ini adalah sesuatu yang akan kamu dengar seumur hidupmu.
[disgusted breathing]
[pernafasan jijik]
Leona Jehyuk In the end, it's all the same
Leona Jehyuk Pada akhirnya, semuanya sama saja
Sticking a straw in a woman's back
Menempelkan sedotan di punggung seorang wanita
[sigh]
[menghela nafas]
Let's do it like this
Mari kita lakukan seperti ini
Youngwoon Foundation Chairman
Ketua Yayasan Youngwoon
From now on, I’m Jehyuk.
Mulai sekarang, aku Jehyuk.
[Yoojeong] I created something new Culture and Arts Complex Promotion Committee
[Yoojeong] Saya membuat sesuatu yang baru Komite Promosi Kompleks Kebudayaan dan Seni
I will only serve as chairman.
Saya hanya akan menjabat sebagai ketua.
But
Tapi
What about the daycare center if I become chairman?
Bagaimana dengan tempat penitipan anak jika saya menjadi ketua?
[Makes a yuck sound]
[Membuat suara menjijikkan]
I'll figure out how to do that
Saya akan mencari cara untuk melakukan itu
[Yoojeong] So you
[Yoojeong] Jadi kamu
Please serve as Chairman of the Youngwoon Foundation.
Silakan menjabat sebagai Ketua Yayasan Youngwoon.
[surprised gasp]
[terkejut terkesiap]
[heavy music]
[musik berat]
[Haemi] So, only Jay You can't believe it
[Haemi] Jadi, hanya Jay Anda tidak bisa mempercayainya
You have to find your own way to live
Anda harus menemukan cara hidup Anda sendiri
[Doorbell sounds]
[Bel pintu berbunyi]
[Snort] You too?
[Mendengus] Kamu juga?
[Sound of door closing]
[Suara pintu ditutup]
[Yuna] Sit down
[Yuna] Duduklah
[Tense sound effect]
[Efek suara menegangkan]
[Hae-mi's absurd breathing]
[Nafas Hae-mi yang tidak masuk akal]
You are a pumpkin seed I've known it for a long time
Anda adalah biji labu Aku sudah mengetahuinya sejak lama
This is the best ever
Ini adalah yang terbaik yang pernah ada
[Haemi] How can you tell me Without saying a word
[Haemi] Bagaimana kamu bisa memberitahuku Tanpa mengucapkan sepatah kata pun
Come here, come here?
Kemari, kemari?
[Yoojeong] The foundation is in urgent need of money. I couldn't help it
[Yoojeong] Yayasan sangat membutuhkan uang. Saya tidak bisa menahannya
[Hae-mi's disapproving breath]
[Nafas Hae-mi yang tidak setuju]
But you came too
Tapi kamu juga datang
I predicted it in advance Finding my way to live
Saya memperkirakannya sebelumnya Menemukan cara saya untuk hidup
[laughter]
[tertawa]
What old people say That's all right [laughter]
Apa yang dikatakan orang-orang tua Tidak apa-apa [tertawa]
It's fun to watch the fight
Menyenangkan sekali menyaksikan pertarungannya
[Haemi laughs]
[Haemi tertawa]
[Yuna] Just say something
[Yuna] Katakan saja sesuatu
When are you going to go?
Kapan kamu akan pergi?
Why did you come to me?
Mengapa kamu datang kepadaku?
your land
tanahmu
What can I do?
Apa yang bisa saya lakukan?
[Haemi] Well, don’t kill people. Don't talk like this
[Haemi] Baiklah, jangan bunuh orang. Jangan bicara seperti ini
[Sigh] My mouth hurts. repeat what I said
[Menghela nafas] Mulutku sakit. ulangi apa yang saya katakan
[Yuna] What I want is That's all there is?
[Yuna] Yang kuinginkan adalah Hanya itu yang ada?
[Haemi sighs] Well…
[Haemi menghela nafas] Baiklah…
It's Yuna
Itu Yuna
That's because we really need that land.
Itu karena kami sangat membutuhkan tanah itu.
Please tell me how, okay?
Tolong beritahu saya caranya, oke?
[Old] Not only the child’s father Are you saying I need to find my child?
[Lama] Bukan hanya ayah anak itu Maksudmu aku harus menemukan anakku?
Well, if you go out carelessly, I think it's dangerous
Nah, jika Anda keluar sembarangan, Menurutku itu berbahaya
Let alone the kid who attacked you wrongly. I'll have to rot in prison for the rest of my life
Apalagi anak yang salah menyerangmu. Aku harus membusuk di penjara seumur hidupku
[Yuna] Then let’s do it like this
[Yuna] Kalau begitu ayo lakukan seperti ini
be friends with me
bertemanlah denganku
Like before
Seperti sebelumnya
[nervous music]
[musik gugup]
[Laughing] Didn’t you understand?
[Tertawa] Apakah kamu tidak mengerti?
Be friends with me, like 10 years ago
Bertemanlah dengan saya, seperti 10 tahun yang lalu
[Haemi's embarrassed exclamation]
[Seruan malu Haemi]
[absurd laughter]
[tertawa yang tidak masuk akal]
You don't know what a friend is, do you?
Anda tidak tahu apa itu teman, bukan?
[Haemi] My friend is I'm not doing it with just anyone.
[Haemi] Temanku adalah Aku tidak melakukannya dengan sembarang orang.
trustworthy Friends are what you do with kids.
dapat dipercaya Teman adalah apa yang Anda lakukan dengan anak-anak.
[absurd laughter]
[tertawa yang tidak masuk akal]
[Yuna] You guys came here Isn't it Jay?
[Yuna] Kalian datang ke sini Bukan Jay?
Not knowing the meaning of friends Sounds like you guys?
Tidak mengetahui arti sahabat Kedengarannya seperti kalian?
- I'm not asking for much. - [Meaningful music]
- Aku tidak meminta banyak. - [Musik yang penuh makna]
When you all get together with your husbands
Saat kalian semua berkumpul dengan suami kalian
please invite me just once
tolong undang aku sekali saja
That way, trust will be built.
Dengan begitu, kepercayaan akan terbangun.
That way you can make a deal
Dengan begitu Anda bisa membuat kesepakatan
Isn't it?
Bukan?
[Atmospheric music plays]
[Musik atmosfer diputar]
[Elasticity of oil well]
[Elastisitas sumur minyak]
[Yujeong’s breathing sound]
[Suara nafas Yujeong]
[Haemi] Hey, are you crazy?
[Haemi] Hei, apa kamu gila?
Why are you doing something you shouldn't do?
Mengapa Anda melakukan sesuatu yang tidak seharusnya Anda lakukan?
[sigh]
[menghela nafas]
Because I'm scared
Karena aku takut
Yuna says we should be friends
Yuna bilang kita harus berteman
[Yujeong’s light sigh]
[Desah ringan Yujeong]
It's not scary
Itu tidak menakutkan
[sigh]
[menghela nafas]
[Haemi and Yujeong sigh]
[Haemi dan Yujeong menghela nafas]
[Haemi] Hey, at your wedding Do you want to invite me?
[Haemi] Hei, di pernikahanmu Apakah Anda ingin mengundang saya?
If it's a gathering where even the husbands come, That's the fastest
Jika itu adalah pertemuan dimana para suami pun datang, Itu yang tercepat
No, my wedding
Tidak, pernikahanku
This marriage has to be perfect
Pernikahan ini harus sempurna
[Haemi] So are you going to give up that land?
[Haemi] Jadi, apakah kamu akan menyerahkan tanah itu?
Then give it to your foundation.
Kemudian berikan ke yayasan Anda.
Donations to our hotel Do I have to retrieve it?
Sumbangan ke hotel kami Apakah saya harus mengambilnya kembali?
Hey, that doesn’t work either, suddenly…
Hei, itu juga tidak berhasil, tiba-tiba…
Where is something like that all of a sudden?
Dimana hal seperti itu tiba-tiba?
This doesn't work, that doesn't work either.
Ini tidak berhasil, juga tidak berhasil.
[Shouting] Well, what are we going to do?
[Berteriak] Baiklah, apa yang akan kita lakukan?
[Yujeong’s sigh]
[Yujeong menghela nafas]
[Yoojeong] Then
[Yoojeong] Lalu
Not a wedding
Bukan pernikahan
at my house this weekend Shall we all get together once?
di rumahku akhir pekan ini Akankah kita semua berkumpul suatu saat nanti?
Our Mr. Jehyuk I became the chairman this time.
Tuan Jehyuk kami Saya menjadi ketua kali ini.
Let’s have a celebration party too
Mari kita mengadakan pesta perayaan juga
Jehyuk, did you make him chairman?
Jehyuk, apakah kamu mengangkatnya menjadi ketua?
[light sigh]
[menghela nafas ringan]
But
Tapi
What should I say to Jay?
Apa yang harus kukatakan pada Jay?
[Yoojeong] You invited Yuna Shouldn't I say it?
[Yoojeong] Anda mengundang Yuna Bukankah aku harus mengatakannya?
Don't say it first
Jangan katakan itu dulu
[Haemi] Then we can secretly today I also visited Yuna
[Haemi] Kalau begitu kita bisa diam-diam hari ini Saya juga mengunjungi Yuna
You have to blow
Anda harus meledak
When I see you at your house later Let's solve it then
Saat aku menemuimu di rumahmu nanti Mari kita selesaikan
[Yujeong’s light sigh]
[Desah ringan Yujeong]
[Haemi’s swallowing sound]
[Suara menelan Haemi]
[Jay] This is February 18th All event venues in Gunggok District
[Jay] Ini tanggal 18 Februari Semua tempat acara di Kecamatan Gunggok
You mean it's a reservation situation?
Maksudmu ini situasi reservasi?
[Yongpil] However, in the data provided,
[Yongpil] Namun, dalam data yang diberikan,
It's called Angel's Club.
Namanya Klub Malaikat.
Something like a secret club opening ceremony There was no
Sesuatu seperti upacara pembukaan klub rahasia Tidak ada
[Sighing] Kim Man-bok It definitely did.
[Menghela nafas] Kim Man-bok Itu pasti terjadi.
It opens in exactly one week
Ini dibuka tepat dalam satu minggu
Then you can't do it
Maka Anda tidak bisa melakukannya
[Yongpil] On this day in the Gunggok district At events held
[Yongpil] Pada hari ini di distrik Gunggok Pada acara yang diadakan
I have no choice but to send everyone out.
Saya tidak punya pilihan selain mengirim semua orang keluar.
good
Bagus
Are you watching well?
Apakah kamu menonton dengan baik?
[Yongpil] Ever since I met Ki Yun-cheol There was no special activity
[Yongpil] Sejak saya bertemu Ki Yun-cheol Tidak ada kegiatan khusus
It's about a business I used to do business with.
Ini tentang bisnis yang biasa saya ajak berbisnis.
- [Meaningful music] - I went to an unexpected place once.
- [Musik yang penuh makna] - Aku pernah pergi ke tempat tak terduga.
[cell phone vibrates]
[ponsel bergetar]
[Haemi] Go Yoo-na
[Haemi] Ayo Yoo-na
Yujeong is coming home this Saturday
Yujeong akan pulang hari Sabtu ini
I'll send you the address and time again.
Saya akan mengirimkan Anda alamatnya dan lagi.
[sigh]
[menghela nafas]
Are we finally seeing it?
Apakah kita akhirnya melihatnya?
[Yuna] Tell me
[Yuna] Katakan padaku
my ex husband
mantan suamiku
Who's the big guy looking after you?
Siapa pria besar yang menjagamu?
[Sound of intake of breath]
[Suara tarikan napas]
National Intelligence Service?
Badan Intelijen Nasional?
no
tidak
[President Jeong] FBI because you’re from the United States?
[Presiden Jeong] FBI karena Anda dari Amerika Serikat?
[Yelling] President Jeong!
[Berteriak] Presiden Jeong!
[President Jeong] Oh, it’s true
[Presiden Jeong] Oh, itu benar
That much is shrouded in mystery?
Sebanyak itu diselimuti misteri?
With the skills I used to dig up after the big guys, I tried to shake it all off.
Dengan keterampilan yang biasa kugali setelah orang-orang besar, Aku mencoba melepaskan semuanya.
[Clicking tongue] I didn’t know.
[Mendecak lidah] Saya tidak tahu.
[telephone ringing sound]
[suara dering telepon]
[nervous music]
[musik gugup]
[Continued phone ringing]
[Telepon terus berdering]
yes
ya
In front of the hotel?
Di depan hotel?
Who?
Siapa?
[Yuna] If you came this far Without coming up?
[Yuna] Jika kamu sudah sampai sejauh ini Tanpa muncul?
scared?
takut?
Reminds me of the old days?
Mengingatkanku pada masa lalu?
[Heavy sound effect]
[Efek suara berat]
I want to drive with you
Aku ingin berkendara bersamamu
Where do you want to go with me?
Kemana kamu ingin pergi bersamaku?
You'll find out when you go
Anda akan mengetahuinya ketika Anda pergi
[Music that heightens tension]
[Musik yang meningkatkan ketegangan]
[Car engine sound]
[Suara mesin mobil]
[Sound of children talking]
[Suara anak-anak berbicara]
[Car start sound stops]
[Suara start mobil berhenti]
[Sound of seatbelt being unfastened]
[Suara sabuk pengaman dibuka]
[sigh]
[menghela nafas]
[Jay] Well, it didn’t come out today.
[Jay] Ya, itu tidak keluar hari ini.
- I'll have to look for it. - [Sound of car door opening]
- Aku harus mencarinya. - [Suara pintu mobil dibuka]
[Yuna’s dumbfounded laughter]
[Tawa Yuna yang tercengang]
[Sound of children talking]
[Suara anak-anak berbicara]
[Sound of seatbelt being unfastened]
[Suara sabuk pengaman dibuka]
[Sound of car door closing]
[Suara pintu mobil ditutup]
[Yuna] What are you?
[Yuna] Siapa kamu?
Why did you bring me here?
Mengapa kamu membawaku ke sini?
[Jay] To find your daughter
[Jay] Untuk menemukan putrimu
you
kamu
Did you put someone behind me?
Apakah kamu menempatkan seseorang di belakangku?
[absurd snort]
[mendengus tidak masuk akal]
Actually
Sebenarnya
you are righteous You weren't a lawyer
kamu benar Anda bukan seorang pengacara
[Yuna] A guy like Jeong Gu-tae If you look at what was done,
[Yuna] Pria seperti Jeong Gu-tae Jika Anda melihat apa yang telah dilakukan,
So?
Jadi?
How much did you find out?
Berapa banyak yang Anda temukan?
About me
Tentang saya
[Meaningful music]
[Musik yang bermakna]
On your parole
Atas pembebasan bersyarat Anda
You cannot go abroad without permission. There is a condition
Anda tidak bisa pergi ke luar negeri tanpa izin. Ada suatu kondisi
[Jay] But you broke it You went to America, right?
[Jay] Tapi kamu merusaknya Anda pergi ke Amerika, kan?
That is
Yaitu
You're a wanted man in Korea
Anda seorang buronan di Korea
As you are Emily Go It's a shame that I came
Seperti kamu Emily Go Sayang sekali saya datang
Otherwise you would have been arrested. at the airport
Jika tidak, Anda akan ditangkap. di bandara
[laughter]
[tertawa]
It's nothing special
Tidak ada yang istimewa
[Yuna] I again They found out my ex-husband
[Yuna] Aku lagi Mereka menemukan mantan suamiku
Are you not scared of me?
Apakah kamu tidak takut padaku?
[Jay] Just one phone call from me
[Jay] Hanya satu panggilan telepon dari saya
you are under arrest right now
kamu ditahan sekarang
- [Yuna] If you’re scared of prison, etc. - [Nervous music]
- [Yuna] Jika kamu takut penjara, dll. - [Musik yang gugup]
You probably didn't even think about coming
Anda mungkin bahkan tidak berpikir untuk datang
I came prepared to die, I
Aku datang bersiap untuk mati, aku
[Jay] Let’s make a deal
[Jay] Ayo buat kesepakatan
Give me your land
Berikan aku tanahmu
Then no matter what method I use
Maka tidak peduli metode apa yang saya gunakan
I'll get your daughter from your ex-husband.
Aku akan mendapatkan putrimu dari mantan suamimu.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Trust me once
Percayalah padaku sekali
null
batal
Believe it?
Percaya?
[Tense sound effect]
[Efek suara menegangkan]
If [sigh]
Jika [menghela napas]
What if my child’s father is Mr. Kang-hoo?
Bagaimana jika ayah anak saya adalah Tuan Kang-hoo?
- [Nervous music] - Can you still fight?
- [Musik yang gugup] - Apakah kamu masih bisa bertarung?
for me
untukku
What nonsense...
Omong kosong apa...
When did you guys break up?
Kapan kalian putus?
me
saya
I met Kang Hoo before going to the US.
Saya bertemu Kang Hoo sebelum pergi ke AS.
[Yuna] We were pretty hot
[Yuna] Kami cukup seksi
I guess Mr. Kang-hoo didn’t tell you?
Saya kira Tuan Kang-hoo tidak memberi tahu Anda?
Jay
jay
What I mean is
Yang saya maksud adalah
What to believe in the world There is nothing
Apa yang harus dipercaya di dunia Tidak ada apa-apa
So don't trust anyone
Jadi jangan percaya siapa pun
Even Yujeong and Haemi
Bahkan Yujeong dan Haemi
[creaking sound]
[suara berderit]
Who is my child's father? You'll find out soon enough
Siapa ayah anak saya? Anda akan segera mengetahuinya
If you still want to help me then
Jika kamu masih ingin membantuku, maka
do that
melakukan itu
Then I will give you my land
Lalu aku akan memberimu tanahku
I guess the desire to give me a ride has disappeared.
Saya kira keinginan untuk memberi saya tumpangan telah hilang.
I'll go alone
Aku akan pergi sendiri
[Sound of Yuna’s footsteps moving away]
[Suara langkah kaki Yuna menjauh]
[Music that heightens the mood]
[Musik yang meningkatkan mood]
[Sound of plates rattling]
[Suara piring berderak]
[Kanghu] I’ll wait
[Kanghu] aku akan menunggu
let me do it
biarkan aku melakukannya
Well, he put it aside to give it to me.
Yah, dia menyimpannya untuk diberikan padaku.
[light laughter]
[tertawa ringan]
What's going on today?
Apa yang terjadi hari ini?
Don’t eat ramen and soju?
Jangan makan ramen dan soju?
Today
Hari ini
- [Meaningful music] - Just, kinda.
- [Musik yang penuh makna] - Hanya saja.
Because I don’t want to mess around
Karena saya tidak ingin main-main
[rattling sound]
[suara berderak]
[Sound of Ganghu taking a deep breath]
[Suara Ganghu menarik napas dalam-dalam]
[Sound of cutting a knife]
[Suara memotong pisau]
[Soaring music]
[Musik yang melonjak]
Hey there
Hai
[Jay] Yuna
[Jay] Yuna
Have you ever met since you were released from prison?
Pernahkah Anda bertemu sejak Anda dibebaskan dari penjara?
[Kanghu] No, there is none.
[Kanghu] Tidak, tidak ada.
Then
Lalu
When was the last time you saw it?
Kapan terakhir kali Anda melihatnya?
[Ganghu’s chomping sound]
[Suara mengunyah Ganghu]
[Kanghu] I’m the same as you
[Kanghu] Aku sama denganmu
Before that incident happened
Sebelum kejadian itu terjadi
Today is a little strange
Hari ini agak aneh
What happened?
Apa yang telah terjadi?
no
tidak
It's nothing
Bukan apa-apa
I'll go and see
Saya akan pergi dan melihat
I'll take you there
Aku akan mengantarmu ke sana
[Sound of chair being dragged]
[Suara kursi diseret]
No, don't come out.
Tidak, jangan keluar.
[Jay] I’ll go
[Jay] aku pergi
[Sound of Jay’s footsteps moving away]
[Suara langkah kaki Jay menjauh]
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
Manager
Manajer
Go Yoo-na's daughter
Putri Go Yoo-na
Please find out who my dad is
Tolong cari tahu siapa ayahku
[Call end sound]
[Suara akhir panggilan]
[cell phone closing sound]
[suara penutupan ponsel]
[Oven notification sound]
[Suara notifikasi oven]
[Jehyuk’s expectant breathing]
[Nafas Jehyuk yang penuh harap]
[Sound of approaching footsteps]
[Suara langkah kaki mendekat]
[Yoojeong] Oh, it smells so good
[Yoojeong] Oh, baunya enak sekali
[breath mixed with laughter]
[nafas bercampur tawa]
[Yujeong and Jehyuk’s light smile]
[Senyum ringan Yujeong dan Jehyuk]
When you get married, the kitchen I think Jehyuk will take over.
Saat Anda menikah, dapur Saya pikir Jehyuk akan mengambil alih.
[Jehyuk and Yujeong’s light smile]
[Senyum ringan Jehyuk dan Yujeong]
[Yoojeong] What the hell is Mr. Jehyuk? What can’t you do?
[Yoojeong] Apa itu Tuan Jehyuk? Apa yang tidak bisa kamu lakukan?
Making money?
Mencari uang?
- [Jehyuk and Yujeong’s laughter] - [Calm music]
- [Tawa Jehyuk dan Yujeong] - [Musik yang tenang]
[Jehyuk] At home They told me not to wear corrective shoes
[Jehyuk] Di rumah Mereka mengatakan kepada saya untuk tidak memakai sepatu korektif
I need to rest my feet too.
Aku juga perlu mengistirahatkan kakiku.
Even if you get married, stay at home I'll always be wearing this
Meski sudah menikah, tetaplah di rumah Saya akan selalu memakai ini
Just a perfect look for Jehyuk. I want to be seen
Penampilan yang sempurna untuk Jehyuk. Saya ingin dilihat
[Sound of tapping feet]
[Suara ketukan kaki]
It's perfect just like this
Sempurna seperti ini
To me
Bagi saya
[light laughter]
[tertawa ringan]
Mr. Jehyuk
Tuan Jehyuk
I'm going to tell you everything today
Aku akan menceritakan semuanya padamu hari ini
No way
Tidak mungkin
That's after getting married We decided to talk slowly.
Itu setelah menikah Kami memutuskan untuk berbicara perlahan.
no
tidak
Jehyuk is my leg As if I don't think of it as a flaw
Jehyuk adalah kakiku Seolah-olah saya tidak menganggapnya sebagai sebuah cacat
I also meet Jehyuk’s condition. I don't think it's a flaw
Saya juga memenuhi kondisi Jehyuk. Menurutku itu bukan sebuah cacat
[Yoojeong] Rather, sooner rather than later I want to show off
[Yoojeong] Lebih baik, lebih cepat daripada nanti Saya ingin pamer
To my friends
Kepada teman-temanku
[light laughter]
[tertawa ringan]
[Yujeong and Jehyuk’s light smile]
[Senyum ringan Yujeong dan Jehyuk]
[Elegant music plays]
[Musik elegan diputar]
[Leo’s exclamation]
[seruan Leo]
[Leo] This Did you prepare everything?
[Leo] Ini Apakah Anda mempersiapkan semuanya?
[Haemi] I have to do this at least Thanks to someone, I became the chairman of the board.
[Haemi] Setidaknya aku harus melakukan ini Berkat seseorang, saya menjadi ketua dewan.
[Jehyuk’s embarrassed breathing]
[Nafas Jehyuk yang malu]
What about Kang-hoo?
Bagaimana dengan Kang-hoo?
[Jay] Oh, well, even on weekends Because I run a restaurant
[Jay] Oh, baiklah, bahkan di akhir pekan Karena saya menjalankan restoran
- [Jay] He probably won’t come. - [Haemi] Oh, that’s a relief.
- [Jay] Dia mungkin tidak akan datang. - [Haemi] Oh, itu melegakan.
Ah, Kang-hoo, you must be tired. I need to rest
Ah, Kang-hoo, kamu pasti lelah. Saya perlu istirahat
[Haemi’s awkward laughter]
[Tawa canggung Haemi]
[Leo] Now, now, now, this Put it in front of food and drag it for a long time
[Leo] Sekarang, sekarang, sekarang, ini Letakkan di depan makanan dan seret dalam waktu lama
That's torture, let's start now.
Itu menyiksa, mari kita mulai sekarang.
- [Rattling sound] - No
- [Suara berderak] - Tidak
There is someone who hasn't arrived yet
Ada seseorang yang belum datang
- Who? - [Nervous music]
- Siapa? - [Musik yang gugup]
[Awkward laughter]
[Tertawa canggung]
You'll find out when you come
Anda akan mengetahuinya ketika Anda datang
Take care of it in advance Don't lose your appetite
Jagalah terlebih dahulu Jangan kehilangan nafsu makan
Ah
Ah
before guests arrive
sebelum tamu tiba
Only in front of my close friends I have something to say
Hanya di depan teman dekatku Ada yang ingin kukatakan
[Yoojeong] Me
[Yoojeong] Aku
I'll have a beautiful daughter soon
Aku akan segera mempunyai seorang putri cantik
[Haemi’s surprised gasp]
[Haemi terkejut]
- [Leo’s throat coughs and an embarrassed exclamation] - [Haemi’s surprised gasp]
- [Tenggorokan Leo terbatuk dan seruan malu] - [Haemi terkejut]
Hon, premarital pregnancy?
Sayang, hamil di luar nikah?
[Haemi] Hey
[Haemi] Hei
These pumpkin seeds, really.
Benih labu ini, sungguh.
That's not it
Bukan itu
Actually
Sebenarnya
- [Mobile phone vibrating sound] - Our Jehyuk
- [Suara getar ponsel] - Jehyuk kami
-Before you met me... - [Jay] Yes, manager.
-Sebelum kamu bertemu denganku... - [Jay] Ya, manajer.
[Yongpil] I’m with my friends now Are you together?
[Yongpil] Aku bersama teman-temanku sekarang Apakah kamu bersama?
Yes, what about it?
Ya, bagaimana dengan itu?
Let’s go outside for a moment and talk on the phone.
Ayo keluar sebentar dan ngobrol di telepon.
Ah, yes
Ya, ya
[Jay] Wait a minute I'll go out and make a phone call.
[Jay] Tunggu sebentar Saya akan keluar dan menelepon.
[Yoojeong] Oh
[Yoojeong] Oh
[Haemi] Ah, at an important moment
[Haemi] Ah, di momen penting
[Jay] I’m out, manager.
[Jay] Saya keluar, manajer.
Please speak
Tolong bicara
Go Yoo-na's child's father
Ayah anak Go Yoo-na
Who are you?
Siapa kamu?
[Haemi] Oh, why doesn’t he come here?
[Haemi] Oh, kenapa dia tidak datang ke sini?
Ah, hey, until I come back I can't wait
Ah, hei, sampai aku kembali Saya tidak sabar
Talk to me quickly
Bicaralah padaku dengan cepat
Unless you are pregnant before marriage
Kecuali Anda hamil sebelum menikah
That you will have a daughter What on earth are you talking about?
Bahwa kamu akan mempunyai seorang putri Apa yang kamu bicarakan?
[Yoojeong] To Jehyuk I have a daughter
[Yoojeong] Untuk Jehyuk Saya punya seorang putri
[Soaring music]
[Musik yang melonjak]
My daughter's name is Nana
Nama putriku adalah Nana
I'm 4 years old now
Saya berumur 4 tahun sekarang
[Yuna] Do you understand now?
[Yuna] Apakah kamu mengerti sekarang?
[Sound of shoes again and again]
[Suara sepatu lagi dan lagi]
That's right
Itu benar
That guy is the father of my child
Orang itu adalah ayah dari anak saya
[Heavy sound effect]
[Efek suara berat]
[dark music]
[musik gelap]
[Yujeong’s trembling breathing]
[Nafas Yujeong yang gemetar]
[Yujeong’s heavy breathing]
[Nafas Yujeong yang berat]
[Cell phone operation sound]
[Suara operasi ponsel]
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
[secret music]
[musik rahasia]
[Yuna] I warned you, right?
[Yuna] Aku sudah memperingatkanmu, kan?
Don't trust anyone
Jangan percaya siapa pun
The couple gets along well There is only one way to live well
Pasangan itu rukun Hanya ada satu cara untuk hidup dengan baik
Never letting each other know our secrets Isn’t that right, Haemi?
Jangan pernah membiarkan satu sama lain mengetahui rahasia kita Benar kan, Haemi?
[Haemi] But why did you do that yesterday?
[Haemi] Tapi kenapa kamu melakukan itu kemarin?
Like a rabbit caught in a wolf's den I'm so scared
Seperti kelinci yang terperangkap di sarang serigala Saya sangat takut
[Yuna] Isn’t that the case?
[Yuna] Bukankah begitu?
Before marriage My husband, who I thought was an angel
Sebelum menikah Suamiku, yang kukira adalah bidadari
It turns out he was the devil
Ternyata dia iblis
Very 'surprise', surprisingly
Sangat 'mengejutkan', sungguh mengejutkan
[Kanghu] Trust me
[Kanghu] Percayalah padaku
No matter what anyone says
Tidak peduli apa kata orang
[Yoojeong] I’m Jehyuk
[Yoojeong] Saya Jehyuk
My mom and dad in the sky It's like a gift you sent me
Ayah dan ibuku di langit Ini seperti hadiah yang kamu kirimkan padaku
[Yuna] So
[Yuna] Jadi
Whose side will you be on?
Kamu akan berada di pihak siapa?
Song Jehyuk?
Lagu Jehyuk?
Or me?
Atau aku?
[Jai] Good people, bad people It's all relative
[Jai] Orang baik, orang jahat Itu semua relatif
Tang, Go Yoo-na, I will solve everything.
Tang, Go Yoo-na, aku akan menyelesaikan semuanya.
- Niga - [Grunting sound]
- Niga - [Suara mendengus]
No matter how much I pretend to be Emily Go, you are unique
Tidak peduli seberapa besar aku berpura-pura menjadi Emily Go, kamu unik
[Yuna's heavy breathing] Dojae!
[Nafas berat Yuna] Dojae!